中捷檢討報告遭退 柯P：打電話就會處理
六都2014選舉經費比一比 鄭文燦最虧、賴清德獨賺
唐湘龍專文批評市政 柯P：這個人講的話你還信？
遠雄提松菸古蹟修復計劃 文化局打回票
爆市府公務員在外兼職  藍議員要求林佳龍查處
告假中常會3週 朱立倫：接受議會質詢
圖利日勝生？ 朱立倫：照明文規定
洪秀柱質疑民調採計方式 朱立倫：再協調
蔡英文苗栗竹南「燒聲」造勢 笑稱：站著睡
李全教揚言要告  郭國文：李好大  我好怕！
雲林縣府難支薪 議會要求縣長爭取修改財劃法
談廢死 柯文哲：死刑不會減少案件發生
與連勝文競選經費一樣多？ 柯文哲：謀摳寧ㄟ代誌
有條件廢死？柯文哲：現階段困難
支持九二共識？柯文哲：重點不是標籤是內容
五大案何時落幕？ 柯P：再9天全部結案
陳佩琪的一篇文…意外掀起鄉民論戰
軍友社爆爭議 國防部先跳出來澄清
謝長廷：蔡英文的維持現狀與美立場一樣
國防專業立委在哪裡？  林昶佐籲林郁方對連習會表態
第三勢力再赴民進黨協商 仍未達成共識
為蔡錦隆站台  胡志強盛讚看板有話題
6/1晚安新聞
台美簽《全球合作暨訓練架構》 制度化合作平台 
痛批廢死團體 蔡正元：他們像邪教教徒
議員爆李全教委任律師 未登記卻違法執業
傅崐萁挺妻討200億 鍾小平：國民黨真的倒了楣！
叩應節目訊號不清 陳致中疑遭打壓
政治獻金 柯P比連勝文多近3千萬元
一個人能創中華民國？ 吳祥輝怒嗆羅瑩雪
李新主張「黨產分給黨員」 網友砲轟：公開買票
照顧各行各業 小英：政治是服務的志業
蔡英文訪大湖酒莊 端出農業政策牛肉
宋楚瑜平鎮義民廟上香 地方人：比洪秀柱人氣旺
毛澤東出席開羅會議？羅斯福孫：不知道他有參加
宿舍到期才搬家？ 王如玄：是為實現承諾
傳說中的鴿子封包？她還在確認國民黨主席是誰...
洪秀柱稱「翻轉笨政府」 網友：執政黨不就是你們？
連習會談抗戰 王定宇轟國民黨：敢批李登輝不敢批連戰
一年搭200趟！直擊蕭家淇搭高鐵專坐自由座
台灣亞洲第一幸福 王金平：當院長還不幸福？
顏行書「聖地說」惹議  台灣車神：我自己都講台灣隊
媒體民調 洪秀柱支持度破5成大勝蔡英文
6/1各報重點新聞一覽
柱柱姐民調大勝小英 藍委：不排除綠灌票
人民的納稅錢這樣花？ 民代讓兒子開「霸王車」
教部提告記者說詞前後不一 挨批戕害新聞自由
黃敏惠要蔡查319 王定宇：國民黨8年都查不出蹊蹺
兒少津貼撤案修改  連署綠委這樣說...
憂連署未過關 施明德要求開放自然人憑證網路連署
勞軍捐、館舍所有權…軍友社爭議多
洪秀柱能否出線？ 6/15前揭曉
蔡英文喊蓋20萬戶社宅 朱立倫：不是比賽喊量
三度「連習會」連戰：血汗換來中國光復台灣
救國團占用中市市有地4600坪 僅年付73萬
聽到「選總統」…朱馬上掉頭走人
理念較相近 時代力量仍傾向挺蔡
「總統好」不絕於耳…吳笑稱是副總統
新聞幕後》吳敦義志在天下 會當操盤手嗎
馬政府砸2180萬吹捧兩岸政績 立委學者批「把人民當呆瓜」
蔡總部互動式裝置 蘇貞昌小女兒操刀
若立委席次未過半 朱︰藍不走杯葛路線
總部人事未底定 朱︰尊重個人意願
小英欽點 總統瓜「頂瓜瓜」
宋營盼徐欣瑩「小改裝」…碰軟釘子
《星期專訪》台經院副院長龔明鑫︰BOT應回歸公共性 利潤合理分配
撫慰金40萬 補償金還待核算
兩岸換俘 我2情報員、1共諜獲釋
五年前即密談 因爆羅賢哲案告吹
涉貪2200萬 國民黨牡丹鄉長陳英銘被求刑25年
兩岸換俘秀 照表操課
「不小心」點大紀元記者 海協會被問國台辦貪腐
柯P空降彰化選立委？輔選綠選將啦
徐父、妻雙亡 兒女交親戚撫養
陳德銘來台首日 抗議一路隨行
台聯批兩岸協議「喪權辱國」
趙藤雄等柯文哲約談 市府：現在不宜談
廢死議題引熱議 林佳龍：國內理性討論空間不足
行政院喊卡！陳保基證實農舍修法暫緩
文章被曲解 《棄台論》作者：美國不該放棄台灣
焚化爐代燒賺錢挨批 陳菊允諾檢討、停止焚燒
柯P將針對MERS進行實地演練 防患於未然
花博場館就地合法  議員批規避環評 知法玩法
核廢境外再處理 法專家警告恐成預算黑洞
郝嗆大巨蛋曾減18%量體 柯：郝指有問題的是馬
政大教官撕除228海報  徐國勇痛批教育部
少輔院生離奇死亡案 彈劾林秋蘭等3人
中捷復工 林佳龍：無法妥協 一定要安全
吳育昇欲提案「3日內執行死刑」 網友：3日內帶摩鐵
朱批蔡社宅比賽喊量 段宜康：倒數第三名的市長說話了
六輕5年只被開1張罰單 議員要求環保局檢討監測
蔡正元怒了！批「廢死教徒 」曲解公約意涵
王金平推改革  她嗆辣問：「誰該挨第一槍？」
引水入南科滯洪池 南市打造第二道防洪線
怕再丟雞蛋 獨派遊行逾百警戒備
談中韓FTA 馬英九籲「加速審服貿 台灣不能再落後」
批割喉案 羅瑩雪：人神共憤、無廢死想法
三處黨產廳舍公用  國民黨：十二月底前開放
朱立倫：台灣目前沒有廢死條件
王金平不選黨主席 拚連任立委
秦慧珠喊告  原PO澄清：拍攝者只是在拍樹
連勝文競選支出低廉 張碩文：可能是因為他爸...
批黨產被讚「先知」 游錫堃感嘆昔日被告
中國機艦情蒐我飛彈射擊 國防部稱已採取反制
投書華爾街日報 蔡英文提對外政策「4個支柱」
洪秀柱反廢死：蔡英文說清楚贊不贊成廢死
邱顯智槓鄭正鈐 遞送辯論邀請函
玩解謎遊戲 柯P親自頒獎給你...
選手村轉公宅怎麼管 柯文哲：交新北或還營建署
軍品短少連槍管都不見！軍方全面清查
侵門踏戶！共諜藉「自由行」情蒐九鵬基地
蔡英文：連戰談話傷害參與的人
王金平：我推國會改革是莊嚴神聖的事
回應軍宅爭議 朱立倫跳針：王主委會說清楚
政治獻金兜不攏？ 段宜康：朱立倫一個人收的比全部還多
新北中和區立委選舉 國民黨仍傾向提名張慶忠
為有機園區起爭執 陳明文、翁重鈞互飆
台北電影節爭議 倪重華：一個月內召開會議討論方向
召委選舉 國民黨籤運佳拿7席 民進黨9席
黨內傳勸退聲 洪秀柱：現在退出像話嗎？
「波卡」掀風暴 戴季全是怎樣說服柯P？
去年選舉獲民進黨捐助 賴神拿不到5千元
小英愛耍冷 幕僚也說她「很難賣」
驚！每年都有10幾名恐怖份子來台
搞笑影片、官網遊鳳山...高雄立委候選人出招
國軍烏龍 週刊爆：台中後指部遺失密碼本
上PTT控議員為利益阻預算被告 鄉民身分曝光！
秦慧珠質詢遭打臉  把北市警察局長叫來飆罵
密會富邦  柯：跟馬英九不同，沒吃魚翅只喝茶
馬明與美視訊 將重申兩岸和平穩定是台美密切合作重要因素
馬宣示 年底前提出台灣版的深度去碳途徑計畫
北捷免費代辦工程？ 柯P：應由交通部整合
蔡英文應通過13億人考試？夏立言︰說法不妥
毛治國：減刑條例仍未成形
清潔隊員A公款2000萬 監院糾正北市環保局
彭文正兼職 台大︰主持超過每週8小時 不符規定
兼職爭議  彭文正妙回：超人是記者兼差
民代陳情違停取締爆衝突 賴清德再宣示「違停零容忍」
護童爭議 秦慧珠：邱豐光公然說謊 柯文哲逃避責任
被控違反集遊法 游錫堃喊︰「要辦就辦我」
秦慧珠飆罵邱豐光影片 顏聖冠助理認了！
軍人節擬變國假 內政部：應審慎
「我有喬過病床！」 這個立委竟然承認…
農舍修法喊卡？  陳保基今改口：沒有暫緩 今年上路
新北議會總質詢 朱立倫被要求罰站、聽訓
彭文正：主持正晶限時批 是多元化的知識產出
「邱局長說得沒錯！」 秦慧珠找副局長幫澄清又被打臉
美女議員陳情掛彩疑腦震盪 擬告賴清德
世界盃台泰戰 教長：可以拿國旗
立委批：海基會成國民黨黨工「退輔會」
貼連戰參加閱兵照片 陳致中：記住這些人的嘴臉！
彰化首次民調解決政策爭議   二水消防隊遷建定址
涉賄！宜蘭縣議員林東成向縣議會遞交辭職書
防範MERS疫情 軍方動起來做先期準備
韓國MERS疫情升溫 周志中：暫緩赴韓較好
中韓簽FTA狀況外 藍委砲轟經長下台
立院初審通過 軍人節擬全國放假一天
王金平首度表白：退也是一條路
綠營轟李全教案全國最牛應速判 李反批干預司法
護童早已取消？ 陳威仁：沒有「護童專案」的名詞
林欽榮與趙藤雄私交好？柯P：重點是大巨蛋公安 
塑化劑害兒子胸部「長大」綠委要環保署踹共
申請臨時工廠登記卻被檢舉漏稅  中市議員懷疑有內鬼
紀念二戰勝利 馬向國際推銷他的和平倡議
提交協商又拒收 姚文智轟國民黨擋公投法補正
「吳洪配」戰2016？ 洪秀柱不買帳
馬公開向美質疑 未來台灣領導人是否維持兩岸現狀
法務部：終極廢死沒時間表
南韓MERS疫情嚴重 柯P：7月可能取消前往光州
提南海和平倡議有告知中國？馬：有讓朋友和道
護童專案烏龍 柯文哲：不要陷入名詞解釋
「66我要安全居住環境」大遊行 籲調查旗山斷層
民進黨團要求教育部 撤回違法黑箱課綱
洪秀柱只輸蔡英文4％？ 王金平：大家心裡有數
吳、蕭都婉拒？朱競選總部主委傳胡志強出線
馬英九：兩岸和平穩定 美國不用選邊站
和美學者視訊 立委酸馬「不甘寂寞」
再轟柯P！ 秦慧珠：裝傻演戲功力符合智商157
憂洪秀柱選黨主席 羅淑蕾：國民黨會新黨化
被指藉備詢告假中常會 朱立倫：17日主持中常會
綜藝節目參一咖？朱立倫將接受沈玉琳專訪
柯建銘：國民黨修食安法只為護航頂新
廢除萬年董事長  政院修改醫療法條文
讓雲林和嘉義廝殺辦燈會？李進勇槓上行政院
士林官邸觀光客要收費 柯：不收一點錢怎麼可以
總統大選開票 政黨監察員擬可錄影
「永不忘記 永不放棄」莫忘六四 王丹請你這樣做
馬：台美關係36年來最好 關鍵是「九二共識」
朱立倫神明升堂時喊凍蒜 林昶佐：傻眼
鄉長任內採購案圖利 張子孝等人被彈劾
馬英九：到目前來看 廢核不是世界趨勢
提供廉價機票 何博文質疑國民黨賄選
軍宅案這樣發展...姚立明節目上崩潰了！
自由創辦人辭世 黃昆輝：理念持續引導台灣
自由創辦人辭世 蘇貞昌嘆：再給他多點時間 台灣會更好
二備金挨批超編 柯文哲：每月支出上網公告
楊曜誤投好懊惱 他心疼想抱一下
柯P「一日雙塔」腳踏車 明上網拍賣
蔡英文兼黨主席 綠委：與過去角色不同
蔡英文執政 未來這3人可能挑大樑
鄉民好眼力！ 王如玄第8戶軍宅曝光了？
拍賣「原味」腳踏車  柯P：捐給身障團體也好
時力頻頻協商委員會 王時齊：你們是被寵壞的少爺嗎？
馬英九：台灣護照太好用 大陸民眾也想換發
共諜藉自由行 偵蒐九鵬基地
美太平洋司令部 台美軍事合作重地
結盟美兩部隊 有助我突破共軍封鎖
立院三讀／中國官員來台私下協商政策 可強制出境
美助卿芮福金︰加入ＴＰＰ 台需要政治決心
黨內勸退？ 洪秀柱：走到這步 退出像話嗎？
立委拆穿︰17日新北議會排書面質詢 朱根本不必列席
吳秉叡民調勝「洪舅」胡世和
涉圖利建商 黃景泰與四官員起訴
天安門母親 籲中國領導人承擔六四罪行
愛府城 不愛中山、中正
綠黨推23歲曾柏瑜 挑戰羅明才
中國促政治談判 夏立言︰時機未到
「讓王炳章參加女兒婚禮」全球大連署
台獨機關槍教你  一句話讓施明德暴怒
時代力量、社民黨等第三勢力 政黨票都拿不到1%？
阿姨答應了少爺！ 柱姊將出任朱立倫顧問團總團長
6/4 晚安新聞
被罵垃圾  台獨機關槍一度揚言提告
為電影節爭議再道歉 倪重華提4基本價值
全國唯一  勞動部雲嘉南分署獲頒金馨獎
「彰顯美台關係」 AIT臉書公布台將領出席美司令交接
64紀念晚會  施明德遭嗆下台
中市平均地權基金虛列入庫？地政局強調繳庫無虞
高市議會審交通罰款15億元預算 31：12票通過
只見債權 不見財產 黃帝穎：幫夫規避申報不實？
政院通過長保法草案 立委憂心財源不足
頂新產品退出校園 台中市府：持續抵制行動
韓華僑小學不畏MERS校外教學 立委轟不負責
南下高雄造勢 王如玄：我只有一間房子
傳5%選民認同林義雄說法 成梁文傑退選關鍵
洪慈庸發表新CF 主打青春勇敢
弔唁《自由》創辦人  高志尚落淚 欽佩一生堅持為台灣
王如玄造訪港都黃昏市場 遭嗆「欺壓勞工」
旺中副董胡志強當朱的競總主委 段宜康批「什麼價值？」
相差15票！新北議員2選區今起驗票2天
這些人都沒問題？陳其邁：馬卸任前全都安全下莊
BBC專訪 朱：選情低迷歸咎全球化浪潮、黨內恩怨
國民黨、洪秀柱敲定 總統參選人政見會下週三登場
洪秀柱：若只看民調 國民黨可休兵
政院拍版「長照保險法草案」 費率1.19％
兩岸關係 美學者：蔡英文傳達正確訊息
員警收賄照升官 段宜康點名王嘉衡
台灣燈會主辦權  李應元：不該變成「窮縣的競爭」
余宛如提案引熱議 人渣文本認為可以看出這件事...
徵召選立委挨批 北市議員梁文傑將退選
小英兼任黨主席 藍委解密：B>Z
趕媒體記者離開被罵翻 林義雄今致歉
林義雄轟民進黨 提名現任議員參選立委
秦慧珠飆罵警察局長 陳佩琪替她說話？
昔唱黃梅調 厲耿桂芳今用客語開砲
趙藤雄林欽榮合照曝光 黃偉哲：「好像分手後公布裸照」
柯打五大案恐造成投資傷害  陳振川：任期結束都無法恢復
MERS演練教學片要等一週 柯P酸反攻中國還比較快
馮光遠「仿製」罵柯P文章 這樣酸唐湘龍...
顧病妻、服務里民難兩全 苗縣里長請辭
綠將修集遊法 藍委說國家會到處動亂
是否支持洪秀柱選總統？馬英九低調不談
抗議政大撕228海報 野火陣線向學校提4訴求
軍方公佈聯訓基地實況 強調訓場無可取代
12年國教歷史課綱委員會 台聯驚爆有「紅鬼」
蔡英文：中華民國憲政體制下 推動兩岸關係
劉文雄批政府麻木 「不公平的事那麼多，卻只提兩岸」！
高金素梅赴中閱兵  原團斥「妳不是我的代表！」
習近平打貪腐 傳盯上涉台官員陳雲林
有圖有真相！秦金生參加閱兵餐敘照片曝光
「賣台求榮 應取消禮遇」台聯告發連戰叛國通敵
少子化大學退場 吳思華：推公益監察人入校
幹訓講義爭議延燒  桃市教育局長：大學教比較適當
「高票帶來不幸」？  蔡英文盼陳德銘謹言慎行
鄭正鈐斥老柯抹黑 林滄敏要小段吞曲棍球
總統大選首場公辦政見會 25日民視登場
媒體民調：藍營最強王牌 小輸蔡英文
朱柱大和解  柯P：打仗要擺出最佳陣容
和王雪紅談什麼？柯文哲：資通訊產業現況
與第三勢力對談打到綠營？柯：重點是議題
小英衣服不合身？ 忽大忽小原來是因為…
藍急推國會改革  綠轟選舉操作、假動作
陳德銘喝台灣茶 大嘆「兩岸是一家人！」
父親這一句話 成為陳建仁參選重要原因
宋楚瑜明天三重掃街 選前之夜場地還沒卡位
弔唁《自由》創辦人  林濁水：讓本土意識成為台灣主流價值
朱立倫批綠營打負面選舉 「憤怒的人愈來愈多」
為何KMT培養不出「網軍」？有這4項理由...
加班還要寫報告說明？北市府澄清：並無此事
李新砲口對內 轟國民黨獨厚黃敏惠
自嘲為「工寮主任」 胡志強：投入輔選後要蓋「漂亮的大廈」
「國家不倒才怪」 財政部長：老婆退休反而領更多
從長相分別藍、綠政治人物？ 高志鵬列出這5點差異...
帶寶寶上議場！余宛如提案被批 歐洲女議員卻好棒棒
余宛如提案可行？蘇嘉全：保持中立態度
傳連戰夫婦明慶祝金婚紀念 朱立倫可能不出席
被問葉克膜不夠用 衛福部長跑給記者追
陳其邁與黃昭順爭什麼？趙天麟：國民黨想故計重施？
和蔡明忠談松菸沒在市府 柯P：以後不會再這樣
小英讚習近平打貪 王丹：蔡主席誤會了
被黃昆輝指為統派學者 成大歷史教授林德政強力駁斥
立委指控 海基會淪國民黨官退輔會
少校公費留學 詐領161萬學費
立院初審軍人節全國放假 內政部反對
國防醫學院預醫所 爆不實發票核銷
紀念二戰 歐巴馬︰戰後美日宿敵變盟邦
《新聞透視》美尊重二戰史實 中國打壓失效
沈呂巡獲邀獻花 外交部︰台美關係最佳時刻
呂秋遠：「死」太便宜殺人犯 無假釋的無期徒刑才殘忍
主持秋祭 馬引李20年前談話「中華民國領導抗戰」
藍委無人出席協商 陳其邁：讓國民黨對歷史負責
柯文哲身價破億 邱毅臉書開嗆：錢哪來的？
吳敦義：有仇就來復 洪智坤：沒空理政壇小模
蔡正元被起訴 段宜康：罰他挖450天水溝
法務部槍決6囚 林昶佐：把死刑當政治籌碼
青年希望工程 議員轟中市執行力慢半拍
柯P資產破億遭關注 陳佩琪：感到心疼又有氣
毛揆請財政部速修訂房地合一稅子法規
憂廢棄物全面入侵 環團痛批兩市駝鳥心態
死囚曹添壽已伏法 最後身影曝光！
只要黃金還來  郁慕明：我就帶同胞回中國！
重大工程延續九成 議員反駁「停工市長」之譏
協商破裂 立院內政委員會週一確定開天窗
立院三讀 銀行惡性削價競爭最高罰鍰250萬
競提監督條例 柯建銘：以民進黨版為主
總質詢時林佳龍致電柯文哲 議員揣測談話內容
公民課綱刪除228 朱立倫：歷史課本有寫
中國駐美大使言論 林佳龍：悖離台灣民意
紅點總監踢爆：松菸館內溢漿 遠雄稱一切正常
蔡正元中影增資案 涉犯背信起訴
政院長保法草案 社民黨批騙選票
以欺騙方式推動社宅？美河市管委會嗆批北市府
評蔡英文訪美表現 周玉蔻：讓人驚艷
松菸煙囪灌漿溢漿 柯不滿：煙囪變成金箍棒
批政黨無作為 王薇君：你們積極救孩子了嗎？
陳明義申請驗票結果出爐 陳文治贏5票
蔡英文訪美發言 朱立倫：社會自有公評
遭嗆還我100塊！施明德：他邪惡的笑讓我很難忘
中捷復工計畫被打回票 柯：盡速完成對方要求
柯P將訪湖人主場 網友：辦柯氏宗親會嗎？
蔡正元怒了？直說乾脆別和中國接觸
柯文哲破億財產 「都在太太名下」
台南府會公文過招！ 李全教打算退回「先生」公文
追查黨產可用污點證人 黃國昌點名劉泰英
馬：上任來治安數字變好 不是自我感覺良好
飆罵清潔員落選？陳明義驗票後差距縮小
回應「考試說」 朱立倫：台灣未來由2300萬人決定
處理內湖復育園區 柯P：會比前朝認真
談難民童悲劇 Freddy：我要進立院推難民法
再批綠營兩岸政策 洪秀柱：歡迎小英「馬規蔡隨」
台灣政黨冷知識！呂秋遠整理出21條
自爆被高層摸頭！ 楊實秋批國民黨鬧笑話
朱立倫全國競選總部成立 國民黨熱鬧入厝
媒體民調：吳敦義戰2016 支持度僅17％
軍宅風波延燒！劉墉遭爆早寫出「黑歷史」
重大突破！ 蔡英文踏進美國務院 拜會副卿
6/5各報重點新聞一覽
許志堅涉貪又一樁 檢搜元興等3公司
趙少康︰中廣分割減資不過 才處分資產
家電企業挺蔡 喊「我們的總統」
洪閉關頓悟 貼文「要做觀世音」
洪秀柱閉關完成「反省與承擔」 明對外說明
朱立倫承認選情不佳「要讓民進黨嚇一跳」
機場捷運案 公懲會不懲戒林陵三
吳敦義出席青商會 拉票未提洪秀柱
黃國昌辦在地音樂節 與選民搏感情
林義雄點名指責 梁文傑退選立委
不滿提名議員選立委 林義雄酸蔡「是否也棄總統 當大國副主席」
國民黨與洪秀柱商定 10日政見會 12日民調
割喉案後 北市1個月內提「校園安全維護方案」
遷走「天下第一所」當公園！ 吳琪銘拋震撼彈政見
被施明德說像警總 「台獨機關槍」李柏璋：抬舉了
逾13萬港人 維園悼六四
魏京生：中國人民只剩革命這條路
台北自由廣場 撐傘紀念六四
台推加入TPP 美商會：政院層級才夠
聖露西亞大使館揭牌
六四感言 馬籲大陸採取行動平反
228申賠期延長 已47件申請
318學運辦特展 文化部支持
官員「腳踏兩條船」卡位補年資
高階公務員違法兼職 2人彈劾 逾30人受調查
國務機要費案 陳致中律師促傳扁珍出庭
台日漁業會議落幕 我作業海域未限縮
馬總統的「人情債」全民買單
黃國昌邀任時力發言人 社民黨李晏榕婉拒
談22K政策 朱立倫：美意遭民間企業曲解
弔唁《自由》創辦人 鄭文燦：他就像燈塔
弔唁《自由》創辦人 洪英花︰一生追求民主、熱愛台灣
青年對談會場 學生突舉牌抗議：廢除約聘制！
談長照政策與社會住宅 朱批綠：只會說政府來出
曾掏空安鋒20億元 前立委吳德美逝世
弔唁《自由》創辦人 國小同窗哽咽他無法再參加同學會
青年就業問題多 朱立倫：加強產學合作
軍宅爭議案 王如玄：適當時間說清楚
青年就業困境 陳建仁：執政後首要解決目標
改革需要時間 陳建仁嗆：不像國民黨30秒通過法案
陳世凱沙鹿總部成立大會 重視空污問題
林欽榮槓上徐弘庭 被爆「不爽就罵人」
馬認為台灣缺電？ 宋楚瑜笑言：是你跟人民不來電
議員批拖垮財政遺臭萬年 鄭文燦：若無問題 議員道歉
故意撞期？ 南市警察節活動與議會開議同一天
弔唁《自由》創辦人 陳鴻基：台灣民主政治最大功勞者
談大學退場 陳建仁：政府應協助轉型與整併
因應MERS疫情 總統府召開國安高層會議
青年對談主持人擺烏龍 直接忽略朱立倫
宋楚瑜重砲批教改：藍綠16年來不用負責？
姚立明：白色力量已三分天下
陳建仁︰國會沒過半，改革力量剩一半
改變台灣困境 蔡英文：「他」做事貫徹始終
蔡英文、陳明文阿里山後援會成立
柯建銘政見：爭取650億元延伸五楊快速道至新竹、頭份
為路跑活動鳴槍 柯P：等一下就回去睡覺
柯文哲屢屢失言挨罵 柯媽護兒急撇清
感情好 柯爸幽柯媽一默：嘴巴「健康」
兩岸一家親？  陳芳明：共產黨先跟中國人民親起來吧
柯P唱歌上癮  柯媽酸兒：唱歌不好聽
憲兵疑違法搜查  立委：檢驗國防部改革
白色恐怖文獻從哪來？ 拍賣賣家說分明
憲兵被控非法搜索 時代力量：已邀魏姓網友出席記者會
週三才報告憲兵搜索案？ 鄉民怒吼：太久了
巧！被控非法搜索... 國防部臉書PO「不要惹憲兵生氣」
國民黨的蔡英文？ 張善政：哈哈…
憲兵被控非法搜查  親民黨團：應徹查本案
標購白色恐怖文獻遭搜索 立院週三邀軍方報告
「國民黨輸好慘！」聽黨員陳情 黃敏惠紅眼眶
陳德銘稱貨貿已談完 經濟部駁斥︰「還早」
四技二專統測題目出包  綠委要求教部究責
憲兵疑違搜 她「最速件」發函讓網友大讚效率高
公產能變私產？ 段宜康說出交接條例的必要性
憲兵非法搜查  管碧玲發文要求國防部說明
公視催生者馮賢賢  傳為NCC新主委熱門人選
朱立倫：請蔡主席說明要實施「那一種憲政體制？」
笑裡藏刀？李新與黃敏惠握手後再嗆退選
6死刑犯槍決 呂秀蓮：廢死需要很多配套措施
「不沈的空母」 洪致文細說台灣百年機場史
「蔡英文訪美行完全成功」呂秀蓮表示肯定
談死囚槍決 蔡英文籲馬「紓壓」後改善根本
槍決死囚挨批「政治計算」法務部：依法執行
執行槍決 呂秋遠：馬政府是不是拿活人獻祭？
林佳龍傳簡訊給柯P  嗡嗡嗡太忙還沒回
爆趙藤雄一身酒氣 柯P：我不該講
管理財務出重大錯誤 沃草解除柳林瑋職務
透露批准死刑的心境 羅瑩雪：同情他們活得這麼辛苦...
再提現世報！ 釋昭慧：看名嘴中箭不忍幸災樂禍
6/6各報重點新聞一覽
房地合一「非自願」條款 財部私託藍委 打臉政院版
對比、支持度民調各50％ 國民黨、洪秀柱達共識
一切照制度 洪秀柱：輸了頂多摸摸鼻子回家去
認股中影涉自肥45萬 蔡正元起訴
身家上億 柯P︰都在太太名下
補正公投法 二階段百萬人連署啟動
立院附帶決議／中國船行經禁限制水域 限縮為金馬地區
「林先生」說法 小英︰讓我有點難過
五大案遭批「荒腔走板」 柯P：對手不是站著被你打
哪種憲政制度？ 洪秀柱批蔡英文「說一套做一套」
黃昆輝批教育淪為政治工具 全民讓馬速速下台
節能減碳「做就對了」 柯P：可穿短袖短褲來上班
戰車上軍艦、漁船運補   漢光演練超精彩
柯P正步向阿扁老路? 邱毅：「我有事做了！」
朱立倫要小英說明白  段宜康批朱「耍嘴皮子」
柯文哲：希望畢業生未來不要否認拿到我頒的市長獎
台中打造「東南草悟道」 市府規劃自行車道串連
李明憲批黃馨慧打假球 判無罪
好消息 苗栗公教人員9月薪資將如期發放
漢光演習總統府反特攻演練 今夜登場
不讓整碗捧去說  陳建仁神回
柯P指沃草不夠透明 暫不調整柳林瑋職務
太熱穿短褲上班? 柯P改口:只是比喻
洪秀柱稱台灣病了 拷秋勤諷：全世界都知道國民黨是病源
因應貿易自由化條例初審通過 綠委批太倉促
開放中國客買台股？曾銘宗︰非選舉考量
弔唁《自由》創辦人  前聯邦銀副總：他正直從不徇私
中生納健保 陳建仁：民進黨不會開空頭支票
國父孫女孫穗芳：中華人民共和國就是中華民國
郝若挑戰艱困選區 羅淑蕾：精神值得敬佩
朱立倫又PO曬恩愛照 網友反應大不同
朱立倫過生日 和老婆聽民歌慶祝
張揆要求軍方調職 資深將領︰恐觸及統帥權紅線
1.5萬元封口費？政戰局：鼓勵犯罪嫌疑人轉換成證人
藍委盼修黨章續留王金平 朱立倫：沒有討論這件事
如果黨徵召參選總統 王金平︰義不容辭接受
有這麼拚？15分鐘吃完便當…
馬執政7年債台高築 國家舉債破6.5兆
柳林瑋太高調？ 共事同伴有怨言
「廟」不可言！原來洪秀柱在這神隱3天
看展逛到裸女圖 柯P的反應...
警短缺8千人 5年內爭補1萬人
小檔案︰沃草 （Watchout）
警消海巡等危勞 退休金維持七○制
海安八號演習 馬重申護漁捍衛主權
財務管理錯誤 柳林瑋被沃草解職
抗議中國Ｍ503 台聯「漆」襲馬官邸不罰
藍委提案軍人節放假 台聯要拉下協商
「只要進步力量多一席」蔡：民進黨有禮讓胸襟
黃國昌：隔空喊話 只會釀誤會
挺王派促修不分區規定 黨高層打臉
時代力量：依實力原則與民進黨協調
《星期專論》洗你的腦 鞏固我的政權
一週大事
BRT下月改成公車要換新塗裝 網友看法兩極
林義雄發言遭第三勢力切割 梁文傑：是熱臉貼冷屁股嗎？
蘇貞昌勉學弟衝衝衝  網友：你也衝出來選總統！
帶頭選南部立委？ 郝龍斌證實「思考中」
初選制度一改再改 翟神：證明當初白痴或現在混蛋
國民黨在演哪齣？王金平對徵召義不容辭 朱立倫：非常樂見
王金平等徵召？ 段宜康：國民黨沒一個是男人
樂見王金平「義不容辭」  洪秀柱：很高興有人出面承擔！
PO北市落葉照被轟 李富城：大家理性一點
民調首度過半  蔡英文：還是要非常賣力謹慎
軍宅燒到郝柏村 郝龍斌：父親最重視「武德操守」
現勘洲美里違建戶 柯文哲不發一語離開
立委提案設置勞工董事 金管會不支持
王如玄軍宅恐涉及逃漏稅 國稅局已立案追查
台積電赴中設十二吋晶圓廠  蔡：需嚴謹評估
誰辦辯論沒關係 宋楚瑜：重點是候選人的自信
現身挺綠社盟呂欣潔 姚立明：選票集中、對抗藍色
蘇清恭調職通過  桃院法官王秀慧遭警告
孫文孫女批推倒銅像是文革  蔡丁貴：中國思維不意外
批王如玄搶國家資源 王時齊諷：願望卑微 存款驚人
王如玄軍宅爭議  蔡英文：盼清楚交代、回應質疑
弔唁《自由》創辦人 蔡友才：他一路走來 始終如一
總統夢斷 柱柱姐文大演講 ：還是被台大人打敗
王如玄稱都有如實申報 段宜康：疑問還是沒解答
「希望回復正常生活」 違法搜索案被害人訊後請回
府會之爭 賴清德回敬李全教：夏蟲不可語冰
林奕華轟賴清德踐踏民主法治 批蔡英文護短
王金平義不容辭 周玉蔻怒喊︰「真是夠了」
護童志工沒保險 議員穿義警服要求納入專案
MERS疫情擴大 柯文哲：沒必要就不要去韓國
中國船再度闖關 拿不出無國安疑慮證明
中捷復工？北捷允諾至市議會報告
課綱微調不表態 朱立倫挨批跳針、沒擔當
接見外賓大談治安政績 馬：20年來治安最平穩
藍委擬砍李登輝禮遇 台聯痛斥：荒腔走板
質疑綠營選舉補助款搞黑箱 藍營籲：要調查
林佳龍呼籲：教育部不要強推課綱
農地違章工廠  台中民代促就地合法
蔡英文：絕不可低估國民黨的求生意志
黃智賢：秦金生真的沒去觀禮台 是去...
綠委爆朱任副閣揆時 其兄承包26.8億元台酒生意
台大雲林分部18年未實現 李進勇四句聯表達無奈失望
退休裝潢師捐救護車 花媽：最美在人心
監委約詢賴清德 綠議員批：政治動作
教師告郝龍斌被解聘 民團籲柯文哲主持正義
藍公布民調 誤導營造恢復閣揆同意權6成民意支持度
會王金平 岡山鄉親喊「王總統好！」
安排總統、立委併選報告 綠委批張慶忠擔心選情
設置勞工董事？ 金管會調查：上市櫃57%反對
柯文哲率團赴美 這次還是搭經濟艙！
彭淮南的報告 讓「戰神」黃國昌敬佩！
近千白恐檔案在民間 綠委：絕不能交給國防部
周玉蔻挨告誹謗 盼馬英九出庭講明白
當年選市長也被質疑 連勝文要涉浩鼎案公眾人物給保證
課綱官方座談明展開 立委：警察不得入校園
國防部刺探民情 議員爆料「一個月6萬」
致理改制科大酒會 水牛伯穿牛仔褲自嘲...
桃機案林陵三不受懲戒 林佳龍：遲來的正義
校園安全不如馬的「泳起來」？教育部挨批
老榮民被騙軍宅  郭冠英：活該被騙阿！
兩岸政策協會民調：泛藍52.5％不滿王如玄處理軍宅爭議
郭冠英爽領退休金 網友坐等徐展元「踹共」
王金平：我要當國民黨團結的種子
串燒227校撤黑箱課綱  教長：新舊教科書併行是最好的方法
被監院約詢 賴清德︰市政推動圓滿 無違法或失職
被監院約詢 賴清德：府會爭議屬政治問題
羅致政質詢超熱血 網友：DPP就是戰將一籮筐！
中國興建「京台高鐵」？張善政：不舒服
首批中生將畢業 半數續留台讀研究所
公設網路提案平台6月底上線 廢核、廢死網上談
時力推「軍冤條例」 洪慈庸：盼冤案重見天日
柯P不打趴國軍  教師批「怎可輕輕帶過」！
張揆逾越統帥權？媒體：馬總統充分支持
比違搜還慘！雷震4百萬字回憶錄被焚毀
赴矽谷取經前 蔡提數位國家願景
名嘴爆：國民黨天天監看政論節目 有2個黨員被盯上...
馬諾憲兵違搜案給交代 網友：勿忘洪案「管定了」
查3份解密文件震驚全台 網拍公司：還有近千件
馬英九怒憲兵違法搜索 授權張揆開記者會
美駐中前大使羅德 讚小英「smart」
「只帶蔡壁如」入府破功？柯：外界勿過度解讀
小英讀稿機 和希拉蕊同款
蘇錄影片 勉屏中學弟衝衝衝
飛虎標誌 迪士尼老闆親操刀
Q版小英頭 蔡一見鍾情
柳林瑋應退出北市公參會？柯︰還沒細想
鯊魚嘴 飛老虎 躍上F-16戰機
中國船越界 最高罰千萬
憲兵違法搜索案 管媽籲尊重「歷史的拾荒者」
苗縣府拖欠薪水  縣長卻帶團出國考察
王建煊諷古董級人物參選湊熱鬧 施明德：不是我
誰是大魔王？ 人渣文本指「他」才是國民黨真正實力
接受黨協調？洪秀柱：怎面對支持者，我還有人格嗎？
藍反對憲法本文修正 黃國昌：朱立倫應出來面對
朱挺王選總統 與黨務系統不同調？ 國民黨澄清無此事
議員批公宅公司疊床架屋 還要林洲民惦惦
賴清德拒進議會 感謝蔡主席隔海相挺
賣軍宅僅獲利1380萬？ 六年前的王如玄來打臉
貨貿年底談完 明立院舉行首場公聽會
柯P「罷免要過半」藏頭詩 北市選委會：無違法
重申決心 蔡英文：用一百二十分的力氣打贏選戰
結束訪美12天 小英回家先「餵貓」
議員揚言罷審預算 中市府北辦主任終現身
成大醫院驚見五星旗 院方︰有對岸嘉賓來訪
議員建議聯開宅採浮動租金 柯P：帶回去討論
市府製裝超浪費 柯P:這是壞習慣
6/9 晚安新聞
「黃色小鴨」 成賴瑞隆參選立委首波文宣
「盼孩子成為什麼樣的人？」...柯P談教育
蔡正元：馬習會重藥打下去還是沒用
弔唁《自由》創辦人 張花冠、徐耀昌：推動台灣民主重要力量
台中傳「票投雙英」  洪慈庸、楊瓊瓔隔空交戰
整理軍宅疑點 段宜康諷：當妳對手兼秘書很累.....
弔唁《自由》創辦人 魏明谷：風範令人緬懷
台中選區傳「票投雙英」？洪慈庸：應想和朱玄切割
弔唁《自由》創辦人 廖筱君：他是台灣民主先驅
柯文哲酸民代關說  李新嗆無限期罷審
弔唁《自由》創辦人 林昶佐︰傳達台灣真正聲音
到底誰不想辯論？小英重申：照排隊 三立先來
「首都進步大聯盟」蔡英文：沒聽說過
進士社區遇颱風就淹水 宜縣府：邊規劃邊爭取經費
赴中閱兵朱立倫沒轍？ 陳其邁：連戰KO馬英九！
蔡談兩岸「求同存異」施明德：有講跟沒講一樣
「有時星光、有時月亮」謝龍介：蔡英文要勇敢面對辯論
王金平「義不容辭」 施明德：看不出政治智慧
王金平稱「義不容辭」 藍委發動連署盼馬表態
聲請再審遭法院駁回 施明德：我有信心
柳林瑋惹議 柯P：明討論退場機制
偵破餿水油 警員伍景合獲表揚
蔡英文結束訪美 國民黨要求返國後應說清楚兩岸政策
台灣缺技職人才 洪秀柱：「文憑主義」要改變
中華民國大於台灣？ 蔡正元又挨轟
「是詐欺非侵占公款！」1985發聲明詳述柳林瑋事件
蔡宋閉門會議 宋允諾幫忙溝通 不要任何職位
6/9各報重點新聞一覽
蔡英文請益之旅 盼搭建平台政黨互動
內容要原汁原味！蔡英文參觀臉書學習選戰密技
台獨機關槍開砲 ！「柳林瑋你爽了嗎？」
國民黨疑又標售黨產 吳秉叡籲：民眾買前要三思
痛批國民黨勾心鬥角 宋楚瑜：你像一個黨嗎？
蔡、宋會展開 蔡英文：尋求社會最大共同點
雙英會有譜？馬英九樂意見蔡英文
遠傳併中嘉案 吳秀明：公平會將持續動態審查
林昶佐怒指「黑單位」 要求裁撤軍安總隊
綠委提租屋專法 網友推爆「包租公要跳腳了」
宋入閣？蘇嘉全：什麼事都有發生可能
出國考察帶大皮箱 柯文哲最多竟是裝這個...
承認將設微博帳號 柯文哲：開始用就會用
網路遊戲外掛多 段宜康：政戰局創個「憲兵GM」抓掛吧
高嘉瑜陪柯P出訪美國 鄉民驚呼：像是爸爸和女兒！
婦聯會收勞軍捐 陳威仁：有混淆不清問題
週刊爆：軍安總隊濫權非首次 江國慶案也出自其手
柯P出招減機車族  李茂生6理由批沒用
監委約詢 賴清德：府會爭議 不屬監察權範圍
年租1萬租31年！ 國民黨淡水黨部建物「歸還」新北市
洪秀柱歡迎宋楚瑜、郁慕明回黨 被兩方打臉
綠委︰朱任副閣揆時 胞兄承包台酒26億標案
挺王派卡洪？ 藍中常委：我們是挺制度派
趴蔡正元座車1.2公里 趴車男獲緩起訴
淡海輕軌發包昔副手？議員疑朱涉圖利
頂新政治獻金案 周要求傳馬作證
第三勢力整合 蔡：回國後最優先處理
隔空交鋒／李：賴鬧小孩脾氣 賴：李沒是非 把選舉當兒戲
總統立委併選傷選情？ 張慶忠排案扯憲政危機
駁傾中 吳敦義：中國這個籃子最重要
「條約締結法草案」初審通過/ 與他國簽FTA 立院可要求重談
民調題目無關贊成或不贊成 國民黨硬拗︰6成挺恢復閣揆同意權
小檔案》長期接觸石棉 易得間質癌
民團手綁鐵鍊抗議︰國民黨勿綁架憲改
AIT新任處長 華裔梅健華抵台
一生為台灣人權奔走 梅心怡病逝
修憲提案 全送朝野協商
彰化同台 黃敏惠洪秀柱相敬如冰
讓軍冤案重見天日 時代力量推立法
蔡英文 今拜會宋楚瑜
時力版不當黨產條例 納吹哨者獎勵條款
南市議會不承認賴市長 改稱「賴先生」
光州世大運去不去？ 柯P：最晚出國前3天決定
想保紅會法 政院急提修正草案
969億勞軍捐從未申報 張揆:會搞清婦聯會財務
段宜康暗諷「霸王硬上弓」 徐永明、謝志忠街頭開戰
抗議蔡英文提早16小時  段宜康：先練習也不錯
歐鴻鍊、邱進益等前官員 明現身挺柱
監察院反擊賴神：公務員如違法都屬監察權行使對象
郭正亮：洪秀柱是史上最統的KMT總統候選人
美河市案、松山文創 分送法務部、監察院調查
蔡拋體育政策 允8年後經費倍增
松山文創爭議 楊實秋怒批郝市府漫不經心
本屆最後會期╱立院15日開議 年金改革案全「歸零」
宋駁閉關說 堅稱秦金生沒閱兵
施明德：有人拿選舉補助款買別墅
美河市案移送法務部 日勝生：收到報告再研議
立委︰連毛揆也不挺柱了
募兵修法 立委憂遠水救不了近火
台聯選將拜會 李贈「急統煞車板」
25懲戒案停審 監委批公懲會
9合1政治獻金大揭密 柯P只得一筆30萬企業捐款
劉建國、張碩文廁所互毆 謝長廷：爭衛生紙嗎？
關懷但不講話 洪秀柱籲馬：最好別介入
張燦鍙妻逝 陳菊、賴清德探監
苗栗客家桃花園 環委：先完成水保工作再重新提案
民進黨中常會前 蔡英文領銜默哀梅心怡
美河市案 廉委：官員笨、壞 環評造假
楊實秋爆料：柯P邊搔頭邊說「捷運局怪怪的」
前後任立委打架 劉：歡迎提告、張：譴責暴力
洪秀柱提4G治國政見 反制民進黨台獨、反核
肩負責任參選 洪秀柱：讓大家看到爆發能力
6/10 晚安新聞
議會直播洪秀柱政見 諷朱一心兩用
本土社團陳情 要求拆除蔣介石銅像
玄軍宅爭議延燒 黃東焄口頭請辭
「誣指蔡英文炒地Q&A」 民進黨反制國民黨指控
若開放中資投資IC設計 邱顯智：恐影響國安
蔡正元批小英炒地皮 鄉民：真的沒招了？
指控小英像迴力鏢？ 周玉蔻：邱毅是劈腿黨員
弔唁《自由》創辦人 雲門舞集：藝文貢獻有目共睹
「就像馬英九一樣」是反輔選？洪秀柱：對馬不公平
弔唁《自由》創辦人  李惠仁：堅持民主自由精神
大仁哥好忙！明旋風訪台南 3小時連趕4行程
國民黨指蔡炒地皮 民進黨痛批轉移焦點
柯P選前「開放政府、全民參與」 台開放資料全球第一
柯嗆民代關說不要「對號入座」 李新怒回：硬拗
柳林瑋案 沃草：正收集相關證據提供給檢察官
綠議員批朱立倫 「天秤明顯傾向財團」
洪秀柱：我比史上總統候選人都窮 我懂三餐不繼
台中市補助銀髮族裝假牙預算  4年成長超過68倍
蚊子館？再活化？嘉縣議員提案成立台灣棒球運動中心
扁迷海外雪中送「字」 陳致中臉書分享
與劉建國幹架互毆...張碩文透露原因
深入眷村深藍板塊 劉世芳果貿新村搏感情
王如玄再談軍宅 稱「合法打拚賺錢」
業者籲核三廠提前除役 洪：電不足觀光客不來
施明德聲請釋憲 要求「暫緩總統選舉」
刑訴法修正草案初審 迴避規定增嚴
馬英九：為免悲劇 改善中國和台灣關係
住新店別墅不住選區 李慶元批賴士葆「幽靈立委」
國民黨團爆：蔡英文炒15筆土地 估獲利1.8億
弔唁《自由》創辦人 曾永權：希望家屬節哀
師培變革修法  擬先檢定後實習
被換掉才偉大？胡志強拱洪秀柱是總統大選「最後…最大幫助」
6/10各報重點新聞一覽
楊曜蔡英文競選總部成立 小豬回娘家
王如玄投資「祭祀公業」？ 段宜康諷：肅然起敬
頂新辯護律師當選法官評委 司法院：無選擇權
弔唁《自由》創辦人 許澎：愛台灣的理念讓人敬佩
籌錢度年關！苗縣擬抵押高鐵地貸30億元
主持漢光演習 馬總統︰對國軍捍衛國家充滿信心
照顧慢飛女兒30年 林于玲：投入選戰永不放棄
一度解聘95名臨時人員惹議 監院糾正竹市府
臉書教蔡選戰秘技：要原汁原味
深夜返台 蔡：12天行程順利 感受美善意
抗戰老兵紀念章 中國籍也可申請
白恐機密檔案 高仙桂：不排除國家買回
林益世貪瀆案爆發後╱遊說法形同虛設 府院登記皆掛零
遭酸拉低立委水準 洪慈庸嘆：世界上什麼人都有
立院三讀 情報員間諜罪 刑責加重1/2
焦點透視》馬執政下 連法規都假
路過中正一分局 洪崇晏否認首謀
公民1985︰柳林瑋私自募款涉詐欺
苗縣拖欠薪水 縣長徐耀昌仍率團訪中
施明德 促開放自然人憑證連署
反TPP 綠黨宣布競選主軸
回應五大案結案報告 郝龍斌：先畫靶再射箭、自導自演
肯定洪秀柱 郝龍斌：跟「空心蔡」完全不同
蔡明憲：希望憲兵不要介入民宅搜索
舊金山市長不用坐鎮防災中心 柯P笑了
以刪預算威脅柯文哲 藍議員就是要戴季全下台
國家機密！ 柯P自爆年後與小英見過面
張揆指中國不友善 中媒：北京錯愕、無法接受
謝長廷讚洪秀柱氣勢旺 網友：小夫挺小夫媽
蔡、宋合作早有譜？ 曾私下見面談政治局勢
廉委移送大巨蛋案 遠雄不擔心
擁豪華農舍…沙志一避談請辭
黃國昌：很希望國民黨提名洪秀柱 因為至少她很...
課綱微調爭議 陳致中：看藍總統參選人主張急統就知道
台灣民政府反問內政部 發放身分證法源依據為何？
北捷公關費年花千萬 其中竟含「犒賞議員」！
管碧玲評洪秀柱 比國民黨「假本土派」更有腰桿
洪秀柱自曝父遭迫害卻入黨 潘建志：可能有創傷症候群
柯市長嗡嗡嗡 總質詢結束再開MERS跨局處會
北藝恐成爛尾樓 柯文哲：明年沒蓋完就掐死
6/11晚安新聞
批立院審大法官草率 黃國昌：陪馬英九鬼混嗎？
藍議員酸用肚臍思考 柯P:我是醫學專家
北捷爆中資 柯文哲批總經理：不要睜眼說瞎話
蔡英文：課綱微調要先有共識
市議員指崇拜越來越少 柯P：不用太崇拜我
學術研究vs競選生活 大仁哥透露差異…
柯文哲將視察中捷工地 中市府重申落實勞安
檢調搜索兵整中心查雲豹甲車涉弊 軍方：配合檢調偵辦
吳育昇認外籍歸化需「品行端正」 團體斥：你的品行端正嗎？
台北申請入公平貿易城市 柯P：脫離血汗城市
台灣最高的山？朱：台灣是玉山、憲法是喜馬拉雅山
柯文哲爭取民進黨團支持 這3件事惹不滿
拚觀光！ 小英：民進黨不會減少中客來台總量
九月政爭起因遭爆？ 王金平：不記得了
政治人物聲望排行 陳菊仍穩拿冠軍
柯P就愛這一味 公開遴選台北市場處長
柯P拜會民進黨議會黨團 吳思瑤：關注第二預備金
洪秀柱向觀光業者打包票 XX機場可做兩岸直航機場
宋拔樁洪固樁 屏東議長周典論盼整合
拒絕「國防布」！我家隔壁有飛彈，軍方證實了…
「雜碎不納稅」 陳其邁檢舉黃安逃漏稅
黃安回台手術 王瑞德怒批移民署：快查黃安中國籍
黨產僅剩百億 國民黨：李登輝主席任內紓困虧損427億
雲豹甲車爆採購弊案 疑違法投標、次級品填充
希望中捷盡早復工 柯文哲週六晚間9點下台中
全兵力預演： 阿帕契及黑鷹直升機戰技操演受矚目
雲豹甲車爆採購弊案 台中地檢署發動全台大搜索
稱洪秀柱與柯P相似 沈富雄：能吸引淺綠選民
發祭品文竟收傳票 黃國昌爆罵中選會「可恥」！
劉文雄：要不是政權輪替 哪知有假文創？
王金平：講不選的人最後一定沒選嗎？.
呼應政爭爆點？ 公道伯出藏頭詩「挖列採曉醫」
少輔院頻出包 行政院、矯正署被監院糾正
前台中縣長廖了以母親廖節病逝
王金平：祝福洪秀柱順利通過門檻
柱柱姊比小英熱門？藍營：接近神級的人物出現了
日勝生駁斥廉委 美河市案絕非詐欺
洪秀柱痛恨民粹 怒言：「不想再看電視」
堤防缺口新北市府撇責 段宜康怒嗆：乾脆查封算了
登革熱疫情砲聲隆隆 議員：海水滅蚊 賴神：方法很多
民眾「秒買秒退」抵制頂新 行政院：尊重
弔唁《自由》創辦人 蔣孝嚴：了不起的報人
柱姐談會計：若全民感受虧損 總統應下台
拒保護傘 南市議會臨時會第一天 綠甲級動員到法院…
弔唁《自由》創辦人 陳健治：對台灣民主化居功厥偉
公道伯不見了？王金平：我還是最公道的啦！
藍營預測綠營執政可能特赦扁...網友論戰
黨籍候選人邀站台滿檔 洪秀柱開心笑了
漏網鏡頭 閣揆張善政議場內吃巧克力！
徐巧芯自爆露餡？王如玄原想買13、14戶
議員要柯勸說釘子戶 柯：要我去開示他嗎？
總統選舉本報民調》 對戰國民黨 蔡領先幅度縮小
福島輻射太強讓機器人陣亡... 王定宇反思台灣
對準2018選舉 王鴻薇要國民黨組「復仇者聯盟」
洪憂國民黨變成溫水青蛙
過去台北市長為何做不好？柯P：都想著連任或選總統
吳宜臻新身分「小英特助」 繼續在苗栗蹲點
金溥聰替洪秀柱操盤？ 藍委大解析
當王炳忠遇到鄭弘儀...一改捲舌烙台語！
開車載到黃國昌 運將這樣支持台灣...
高嘉瑜想射柯P？她玩「這個」讓大家好嗨
蔡正元怨台灣羞辱軍人 網友噓爆！
節目暫管白色恐怖文件 李晶玉PO文透露原因…
不在乎外界眼光！ 新科女立委愛上小8歲男助理
政壇耳語不斷 洪秀柱籲民眾小心
藍營爆料藍媒未發酵？人渣文本：都跑去救頂新了
南市議會定期會開不成  民進黨團批議長李全教合法性
黃昆輝力拚政黨票 小英不便說的讓台聯來嗆聲
新北前議員歐金獅賄選  判刑9月、褫奪公權1年
台南府會爭鬥 民進黨重砲回擊李全教
海外非法器官移植 最重關5年、罰150萬
低頭族注意 立委提案：過馬路滑手機罰300
「大仁哥」來下午茶   洪慈庸媽：失眠好幾天
支持公民權下修至18歲 鍾佳濱號召青年學子返鄉投票
怨柯P輔選非藍軍候選人？朱立倫酸：他立場很明顯
高雄藍營挺柱大會 王系人馬缺席
她從台獨變統派  網友酸「書讀太少」
國民黨新竹主委換將 點燃立委選舉戰火
東部訪友敘舊 宋楚瑜：花蓮扁食全台最貴
《台灣美樂地》開賣！ 衝上即時榜第一名
被外國人問來自哪裡  王炳忠這樣回答..
洪秀柱南下港都 航運界砲轟港務公司「與民爭利」
接待洪秀柱 東元集團會長黃茂雄：與挺不挺無關
賴清德不進議會 國民黨議員怒撕市政報告
林義雄砲轟蔡英文 辜寬敏：「他宜蘭住太久」
時代力量高雄扎根 黃國昌喊話「讓國民黨無法過半」
痛批黨產是「一種病態」 楊實秋諷：從不是幫助有需要的人
洪秀柱：國民黨「畏戰怯戰」 造成年輕人天然獨
朱立倫回老家輔選 喊出「力拚觀光客突破2000萬人次」
王如玄：我在網路上比蔡英文夯
辯論喬不定 蔡英文：希望3組候選人盡快協商
炒地皮爭議  蔡英文：國民黨沒必要硬拗
談大學退場 李鴻源：應變更校地變現鼓勵私校
爭取前進國會 白狼：統促黨要搶政黨票
會替蔡英文站台嗎？林義雄：不要問
馬英九視察高鐵 自豪「我的政見」
洪秀柱基層座談 主委鄭慶珍放炮問洪領18%多少
朱立倫苗栗造勢 劉政鴻：政績都靠國民黨協助
看Janet穿低胸有感 柯文哲：台灣布料很貴？
I got you！里長上電視砲轟防疫不彰 賴神碎念5分鐘
星雲大師：蔡英文是媽祖婆 會保護台灣
國民黨團送雞精 朱立倫笑了
國軍不割草長官不開心？人渣文本批：吃屎吧
台南府會之爭  市府猛砲打國民黨中央
中捷停工後續 議員邀柯文哲至議會說明
柯P落實全民參與預算 網友：又狠打KMT的臉
「反廢死公投」被酸沒邏輯 蔡正元要綠委「補修邏輯課」
劉文雄：馬施政8年 國軍貪腐喪失戰力
防磚民調今啟動 王金平祝福洪秀柱
課綱爭議洪秀柱未表態 綠委指其態度與統派學者相同
洪秀柱爆經費糾紛 段宜康：要怎麼相信不換柱？
氣氛詭譎？洪秀柱今明拚防磚民調
6/12各報重點新聞一覽
洪秀柱：從威權走向民主 應佩服國民黨與蔣經國
國防部變重視史料的單位 龍應台：不太可能
在Google上班好幸福？ 柯P：不要太高興
大將回歸！ 他深得小英信任原因是…
全兵力預演 黑鷹特戰突擊 彷彿電影場景
雄二Ｅ、中程飛彈 仍未曝光
中興電工董事長江義福 調查局出身
雲豹研發重鎮209廠 檢調大搜索
億嶸、啟福 曾圍標國軍變速箱
雲豹鋼鈑防護力 多次遭質疑
《小檔案》雲豹八輪甲車
4大法官被提名人 反對立即廢死
蔡正元提反廢死公投 段宜康酸邏輯不通
進入菲領海 台漁船遭扣押
「公民一九八五」幹部 要求柳林瑋出面交代
吳反對刪除國籍法「品行端正」文字 民團反問吳育昇︰你品行很端正？
張國鑫：盼引進科技讓南投縣與世界接軌
退休軍公教年慰金 門檻2.5萬不變
南投鄉親「損馬捧吳」 吳敦義臉色鐵青嚴厲回應
中國紫光大動作入股 黃昆輝：需要台聯踩煞車！
朱立倫：民進黨是選舉黨 只會造謠抹黑
馬英九訪屏東 遭嗆「台北滅頂、枋寮神隱」
內政部長登太平島 宣示落實南海倡議
「含血、含淚、含恨」投票 何博文：有受虐症候群嗎？
朱辦再轟小英 涉財產申報不實、隱匿財產與內線炒作土地
向首投族喊話  人渣文本：把選舉當期末考看
烏龍爆料不斷 網友公開「蕉毅事件簿」
柯P讚有Guts 洪秀柱：我千萬不要像你白目
狂打小英炒地案 民進黨：炮製宇昌案、破壞選風
焚化廠遍布全台 仍爆垃圾大戰 5監委要查
晉升準大法官 林俊益笑呵呵
柯P總質詢初體驗：把腦袋換成適合台北市長的腦袋
總經理挨柯P罵「睜眼說瞎話」 北捷發新聞稿喊冤
後悔飆罵北捷總經理 柯文哲：壞習慣沒改
軍人節放假一天案未通過 台聯拉下協商
大巨蛋問題如何解？ 柯P一句話回應...
中國公安發文指揮辦案 黃昆輝斥：馬傾中政策後果
施明德明起環島9天 拍攝微電影記錄台灣史
解聘蕭曉玲老師的問卷 彭文正轟「集荒謬之大成」
遠雄發表嚴正聲明 抗議柯文哲不實指控
柯P親頒市長獎 領獎學生遞交陳情信
辣椒炒空心菜 綠委：誰是主角誰是配角?
6/13 晚安新聞
抵東助選 宋楚瑜痛批陳、馬執政打「趴」原民
林佳龍陪台中八選區立委候選人謝志忠掃街拜票
王金平爆料：馬總統不願將老農津貼調到7千元
大仁哥替張肇良站台  呼籲國會過半
「白狼」來了！統促黨李盈蒔：送張安樂進國會
「低碳助選自行車隊」柯P替徐欣瑩造勢
競總晚會放煙火挨批 謝龍介團隊：往後不再放炮
「拚經濟我第一」 朱立倫雲林競選總部成立
小英新書10月上市  期許「英派」以改革者形象被記住
總統初選民調結果 朱立倫：明早10點公開拆封
柯P：除非彗星撞地球 不然2016會政黨輪替
曾提30億回饋？遠雄：柯講的不是我們講的
苗栗財政難解  卸任劉政鴻與議員爽玩沖繩
基進側翼黨產公投連署晚會 台聯送來兩萬三千份打氣
內湖土地買賣案  蔡：朱應維持國民黨格調
柯P轟貪婪財團 遠雄：有暴利請鑑價買回
總統握Yogi手 朱學恒：Yogi他真的不想握手
議員送短褲... 柯P笑回：我配涼鞋穿也不錯啦！
台灣建築中心：北市應建立「都市防災審查」原則
宋王同台》王金平當副手？宋：人才都會考慮
軍紀敗壞？ 支援星光勤務 阿兵哥自爆「喝酒打牌」
明年選舉票怎麼投？ 謝長廷：絕不投給國民黨
超越藍綠？ 星雲：我也投民進黨
柱柱姐若過初選 柯P：「會送匾額給她」
疑中資買下北捷廣告權 議員：5年內恐攻占桃園機場
陷「紅色恐怖」？中國台商很害怕
6/13各報重點新聞一覽
不敢對佩琪大小聲 柯P：現在靠太太養
小英父親情史豐富 配偶欄卻是「空白」
選2020年總統？  柯P：不知明天會不會中風死掉
恐嚇？北京學者放話 對台商實施思想管控及獎懲
柯P對僑界：黨產被消滅 國民黨難再起
帶槍投靠！舊黨員、無黨籍搶著加入民進黨
談黨務改革 黃敏惠：當選主席不支薪
敵後情報員「失事」 身分多不被承認
帶槍投靠！ 地方公職掀入民進黨潮
學生清晨等車 王浩宇：孩子的健康你在乎嗎？
黨產處理 國民黨主席補選四候選人看法不一
推動政治檔案法 民進黨列優先法案
林全組財經內閣 跨黨派用人
女情報員死3次 家屬追真相18年無解
《星期專論》道歉認錯為何很難？
《一週大事》3月6日至3月12日
民調過關仍可能生變？ 洪：對朱有信心
新台灣國策智庫民調：藍營拚大選 王支持度還是最高
郝貼「辣炒空心菜」 挺柱不中立?
柯讚有guts 洪酸：不要像你白目
新台灣國策智庫民調：蔡訪美表現 六成四民眾滿意
條約締結法三讀 保留條款可退回重談
雲豹甲車弊案 三人羈押禁見
柳林瑋侵占案 北檢首傳沃草幹部作證
馬投書美媒 再提南海和平倡議
兩岸政策透明化修法「須綁中生納保」 陳其邁轟吳育昇搞黑箱
「台灣」為名掛牌 東京台灣文化中心開幕
國民黨議員做球 朱藉機批蔡善變
立院同意 4大法官過關 林俊益最低票
教長網路談課綱？ 段宜康：不如託夢！
陳彥伯指布希也曾拼錯potato 其實拼錯的是奎爾
明年大選併修憲公投 仍有變數
今年軍人節 不會全國放假
陳彥伯拼錯字：我有當美國總統潛力  不要忌妒我
網傳流言抹黑小英 陳其邁發「祭品文」緝凶
網路劣文抹黑小英 管碧玲怒批：不長進的東西
網路流言抹黑小英 民進黨： ‬將報警處理
馬英九與緝毒犬握手 專家打臉：會影響判斷力
陳彥伯嗆：我是憲兵專管你們  其實柯P早7年入伍
時代力量立委參選人 竹市城隍廟誓師
王金平行程頻「跳票」 地方議論：忙著為大選鋪路?
男人不行女人來！ 祝小英當選總統
李四川告洋狀批蔡英文 民進黨譏：不知所云
考柯P英文反被將一軍！陳彥伯其實連「credit」也拼錯
小英競選歌曲 向全民徵選
藍軍爆料炒地案 顧立雄：因沒存在感
反擊炒地案指控 黃帝穎要朱立倫向人民道歉
上百高雄工會大團結 力挺賴瑞隆做勞工大聲公
洪秀柱破磚 高雄市挺王派大反彈
洪秀柱民調過關 蔡英文：這不是2個女人的戰爭
批朱「招商王」假政績 段宜康： 執政能力不能用騙的喔！
辭假的？法務部未收到王如玄夫黃東焄辭呈
祝福洪秀柱 蔡英文盼選戰勿抹黑
獨家》首場總統辯論可望12月底前舉辦
媒體標題扭曲原意 成大教授諷：它讓我學會懷疑！
馬總統邀逛夜市拚經濟 穆斯林樂開懷
張鎔麒迎戰TPP 保護雲林農民主張公投
藍委要求高層要團結 馬、王尷尬回應
中市府明年施政重點 聚焦交通建設
洪秀柱過關 府：馬一定支持黨提名人選
洪秀柱出線  民進黨：恭喜、會嚴陣以待
租屋補貼政策新變革 金額變少、名額變多
讚柱姐有氣魄 柯文哲：我參選時民調也不高
破磚後 洪秀柱：盼兩個女人選戰  帶來全新觀感
國民黨︰洪秀柱以46％通過「防磚門檻」
三家民調平均46％ 洪秀柱「破磚」
未列席臨時會 賴神將遭二度移送監察院？
管碧玲：洪秀柱提名搞懸疑只為延「苦主」形象
6/14 晚安新聞
紙風車盼編預算推反毒劇 柯P：我幫你募款、我沒有錢
「國民獨立判斷」 柯文哲：3張票分散投
總統號次抽籤後 小英與大仁哥同步換照片
立院三讀 基改食品全面退出校園
中國紫光侵吞我封測廠 台聯：馬政府趕工賣台
歷年總統大選  抽到這個號碼勝率最高
立院三讀通過資安中心設置條例
藍批小英炒地 民進黨擬提告 蔡正元：太LOW咖
總統號次揭曉 朱蔡宋與參選次數相關
星雲「媽祖婆」說 讓邱復生向自己人開砲
曹啟鴻證實 被徵詢接農委會
中國OTT設臺灣站 NCC：目前無法可管
「質詢前3棒好強！」網友讚戰神：連電4官員太過癮
中頻提「九二共識」 她霸氣回：蔡英文不是特首
小英重視建物安全 吳澤成可望執掌內政部
柯P：應該當初把You-Bike賣到全世界去
軍人失忠誠 最高院法官︰為政者應負責
國軍共諜案頻傳 楊仁壽︰上位者應明確宣示敵我
誰是敵人？立委︰馬應請教最高院法官
彰化漁會未簽約 政院放行中國工作船
玄軍宅獲利捐款法扶 名嘴批：價值觀錯置
星期專論》終結省籍歧視的兩場戰役！
一週大事》6月7日至13日
梅心怡追思會 蔡獻花撫手道別
網路黑函抹紅小英 民進黨要報警
林義雄：非武力抗爭 大家都是領導者
社民黨募款 「舞女」好high
時代力量 竹市造勢
藍營要靠公道伯？ 學者：朱立倫別當漢獻帝
柯P化身小當家 原著作者推特驚喜轉貼
當小英成為綠營共主 那NO.2是？
追蔡英文民調 洪營3張王牌蓄勢待發
洪秀柱破磚後 與朱立倫面談達成3共識
遠雄擬告柯P 北市府反批藉濫訴模糊焦點
蔡英文做香包 不忘為蘇巧慧拉聲勢
小英說「海霸王是我家產業」？ 陳其邁斥混淆視聽
將出現2女性總統候選人 賴清德︰具時代意義
遭洪秀柱批權貴 蔡英文指：將面對國民黨數百億黨產
網路黑函抹紅小英 民進黨向刑事局報案
段宜康：「實心柱」裡面塞的就是王曉波
傳郝選台南立委？國民黨地方黨部：尚未接獲訊息
助聽障翁找到新家？ 應曉薇挨批消費老翁 怒刪留言
立院三讀 法扶擴大對象與範圍
北捷公關費犒賞議員？議員怒斥遭抹黑
立法過程本末倒置 立委批「溫減法」荒謬
中科院參加巴黎航展 弓三雄三飛彈亮相
三讀通過！未登錄足額溫室氣體排放額度 開罰3倍
「我不碰頸部以上」 洪秀柱駁曾打學生巴掌
無黨籍社區文化工作者戴文祥  宣布參選苗縣山線立委
談國民黨選將 賴清德︰選戰要能知己知彼
廍子區段徵收預算 中市議員質疑重複編列
喜事將近！胡志強兒子要娶老婆了！
知道自己像「小夫媽」 洪秀柱：叫謝長廷要孝順我
北捷派處長備詢 台中市議員質疑層級太低
南市議會意外過半數開議 鬧成一團
立法院修憲協商破局 綠批藍綁架「18歲投票權」
周玉蔻憂心扒糞戰 洪秀柱恐捱不過
避談遠雄後續 柯P反批手法靈活抹黑副市長
曾表態挺洪秀柱參選 翟神澄清不等於支持當總統
談女童割喉案 馬哽咽：大人沒有盡到責任
核一廠是否重啟？朝野無共識 下會期再議
柱柱姊副手人選 李鴻源、江宜樺呼聲高
傳郝龍斌南下參選立委 朱立倫：各種方案都有
趙藤雄：遠雄沒有任何錯 北市府解約順其自然
柯P扮「小當家」恐有抄襲嫌疑？設計團隊急聯絡原作者
洪秀柱邀朱立倫當副手？朱：半開玩笑的
立院三讀通過 支付命令不具既判力
段宜康：孩子的畢業典禮成了大人的公關場合！
證交法新增「食安條款」涉食安與公害可暫停交易
劉文雄恭喜柱柱姊晉升A咖 諷「別像總統府那位」
反對草率重啟核一 環團立院抗議
洪王會將登場 王金平：她說要來看我，我說好
李全教喊話：若不辦賴清德將蛋洗地檢署
反核大遊行前夕 北市消要求替代役男不要參加
首位女總統將現？外媒報導亮點在照片
「骨子裡還是創作者」 林昶佐有感發文卻寫成詞
邱毅稱扁貪汙團隊回朝 惹火姚立明
提名仍有變數 柱柱姐還有「五關」要過？
騙傳裸照逼女上床 惡少母：有比殺人放火嚴重嗎？
網傳蔡英文抹黑影片 管碧玲︰明顯被斷章取義
大巨蛋改善期限今到期 最壞打算恐解約
6/15各報重點新聞一覽
「台灣國民黨」？王金平：謝謝他的關心
吳思華「躲」網路開講 網友批沒擔當
郝龍斌擬參選台南市立委 挑戰「賴神」地盤
綠議員要求歸還波卡 諷藍營「嘴巴說不要 身體很誠實」
苗栗深藍鐵票不再？ 徐耀昌：不會按兵不動
張永泉涉賄 一審被判當選無效
波卡、第二預備金爭議   藍營轟柯白賊、自肥市長
「波卡」爭議戴季全降總經理 藍綠議員看法不同
人渣文本:不能罵宋「一直選」 有一個理由例外...
王世堅送童話書 諷柯是「沒穿新衣的國王」
李登輝︰王金平任黨主席 自然改「台灣國民黨」
立院三讀 政府任促參融資保證人須民意機關審議
賠光高鐵形象  管碧玲：鄭光遠應下台
跨不過30萬連署門檻 施明德哽咽宣布退選
中國將給免簽、台胞證改卡式 立委︰把台灣人「中國公民化」
《冷眼集》老共出招了
《華府觀察》愛台灣的「洋鬼子們」
去年4.7萬中國黨政人士 來台趴趴走
陸委會︰密切關注
洪秀柱版證所稅逕付二讀 交付協商
「還願不願意挺柱？」伊梓帆：支持對的事情、對的人
劉文雄基隆市場掃街：「我從未離開」
搶票奇招…台大副教授范雲跟在垃圾車後拜票
蔡英文：當選後 將代表政府向原住民道歉
柯P臉書宣布：悠遊卡董座戴季全降調總經理
方仰寧就任屏東縣警局長 縣長、議長沒到場
民調顯示蔡穩過半？ 綠營：樂觀期待
修憲案 藍批蔡英文格局狹隘 蔡籲洪秀柱助一臂之力
小英政策召集人：經濟不好 不談加稅
趕最後期限 毛揆提募兵及賭場想在立院闖關…
要不要保張盛和 藍營好糾結
「百年政黨大輸是人類歷史奇蹟」 藍委籲高層團結
高雄青少棒逆轉奪冠 花媽盼市民繼續為孩子加油
轉傳海霸王訊息 永和區長被記小過
海洋四法通過 環團拍手叫好
北市府接管大巨蛋？ 財政部促參司：應深思熟慮
小英否認是「史上最有錢候選人」 反批藍營黨產
國民黨：賴清德進議會備詢不該附帶條件
抓到了！陳其邁揪出藍營黨工散布小英被抹紅謠言
6/16晚安新聞
修憲案破局  綠委：馬朱洪是綁架修憲的「山口組」
小英拍紀錄片 笑問國中生：「戴眼鏡怎麼打棒球？」
總統立委選舉若脫鉤 管碧玲：人民多花6.49億
島國前進衝賴士葆立院辦公室 要求踹共修憲
馬總統:7年打造台海最穩定和平架構
修憲破局嘆可惜 王金平：好多案子因此撤案
南市議會︰黨團會議仍照常召開
感念葛玉霞修女奉獻 蔡英文：要努力的地方還好多
不在籍綁18歲投票 賴士葆：否則年輕人要花錢回去投票
立院第7會期休會 修憲合併總統大選確定破局
洪秀柱要求「孝順」 謝長廷：吃我豆腐沒關係
南市議會黨團協商破局 國、民兩黨各出招
蔡正元：小英家太有錢  不要給她政治權利
抹紅小英！永和區長坦承轉發里長群組62人
年輕世代接棒 朱立倫：媒體不要只關心總統大選
請聯貸銀行接管大巨蛋？柯文哲︰是溝通非接管
修憲案恐破局 朱立倫籲朝野「再思考一下」
民進黨艱困選區徵召 士林北投名嘴將出線
18歲投票權都不過 吳崢酸洪秀柱：怎麼說服人民？
蔡英文欲對網路抹黑提告 國民黨批格局狹隘
南市議會定期大會續集 黨團協商很難喬
撤課綱教部仍喊困難 反黑學生：導回正軌
修憲又破局 綠：國民黨想總統立委脫鉤選
國民黨贊成總統、立委脫勾選 柯建銘：洪秀柱惹的禍
柯P台上施政報告 台下議員跑光光
違法課綱微調 洪秀柱：課本應尊重憲法
自爆年輕網軍操盤 洪秀柱要打非傳統選戰
議事槌敲到「斷頭」南市議會朝野各唱各調
接管大巨蛋？ 聯貸行：將開聯貸會議討論
宋避談參選2016 建議柯P總統府前蓋殯儀館
南市府會之爭有解？ 賴願有條件進議會
誰抹紅蔡英文？民進黨團要朱立倫、洪秀柱踹共
搶搭「柯式短褲風潮」 李應元與柯P合照
突破「防磚門檻」洪秀柱：出乎馬的意料之外
蔡英文vs.洪秀柱 多啦a夢神比擬
馬中美洲演說 官網寫「中國台灣總統」來訪
遠雄：北市府出爾反爾 不斷施壓
綠營竹縣議員邱振瑋 退選立委
中國黨政人士來台 移民署要落實查核
大巨蛋工程延宕 北市府欲請聯貸銀行接管
柯P扮小當家惹議 人渣文本：還節外生枝？
馬吃僑宴 華航空姐「熱舞陪酒」 網友轟「荒謬」
徐弘庭扯「特殊性關係」 梁文傑：歧視同性戀
波卡名單又惹議 副市長：願公布完整名單
都被徐弘庭惹怒過  柯P、林欽榮互相安撫
登革熱「火燒」 賴清德盼社會輿情確實
中國船躲雷達闖台海域 海巡署痛加檢討
本土社團要求台灣球隊正名為「台灣隊」
柯怒拍桌 馮光遠神回：我跟柯也有特殊性關係
朱立倫：不到最後關頭 不放棄泛藍整合
「你的存在讓世界更好還是更壞？」 柯文哲a的n次方理論
柱柱姊副手人選 藍高層：黨外尋覓
6/16各報重點新聞一覽
「不要只會罵別人！」  網揪藍營也愛模仿動漫
特殊性關係惹眾怒！童仲彥批徐弘庭「神D之徒」
彭P推薦王炳忠當洪秀柱副手... 一句話就被打槍
朱立倫喊話 盼客家人在最困難的時候支持他
下午赴北檢說明軍宅案 王如玄：配合調查
上百人時薪五百卻枯坐 梁文傑：為這小事值得嗎？
不滿民進黨監督條例改名 獨派︰別讓小英成台灣女區長
割闌尾遭罰款 鄧家基：北市無法做指揮
退輔會將被裁併？董翔龍：照顧榮民要心口如一
蔡英文：兩岸關係「維持現狀」符合各方利益
馬涉賤賣黨產和洩密？羅瑩雪：如成案520後會辦
小英掛保證 賴瑞隆主打國會過半改革牌
洪秀柱再促蔡英文對九二共識表態 
蔡英文訪北市農會 要「讓農業能擔負起台灣的經濟」
被諷「和戴季全有特殊性關係」柯P怒搥桌離席
索20套波卡 吳思瑤高喊「冤大了」！
家族顏色惹議 張承中稱「和國民黨是朋友」
波卡公關名單「有鬼」？竟出現「幽靈議員」
波卡名單只露姓氏 吳碧珠轟：陷議會於不義
憲改破局 民團：明年選舉 將舊勢力掃進歷史灰燼
松菸古蹟再傳受損 倪重華：古蹟無價 遠雄怎賠？
兩岸主張 最需說清楚的是洪秀柱
洪倡一中同表 藍委︰應重新修正
國民黨不公布民調分母 專家︰很奇怪
邀朱當副手遭拒？ 洪︰只是閒聊
兩會7月福州會談？海基會︰未確定
柱姊請益之旅 王︰她說要來看我
藍綠議員角力 轉場地院
李全教要求解禁出境 抗告駁回
南市議會重開議 朝野大混戰
聲請法官迴避 李全教又敗
李全教胞弟涉砂石案 發回更審
柯穿短褲上班 網友吐槽「聳」
阿帕契案 陸軍副司令出庭告名嘴
任黨魁變台灣國民黨？王金平：謝謝阿輝伯關心
卡式台胞證9/21全面啟用 中媒稱「對台信任措施」
議員︰賴禁播李全教賀辭 教局︰因學生家長抗議
桃猿隊討好鄭文燦封殺「伊梓帆」？ 桃市府回應...
戴季全執意發行波卡 林向愷：直接停售較妥
徐弘庭「保險套掉出事件」 黃偉哲：勝文名片跟套子放一起
質疑柯差別待遇 徐弘庭：馬金一樣不正常
徐弘庭道歉 網友要求童仲彥兌現雞排、珍奶
府方公布馬關心警察影片 片中女警早已離職一年
特殊性關係惹議 徐弘庭臉書PO猩球崛起照
強闖立院要賴士葆「出來面對」 王奕凱遭法辦神情疲憊
總統府前蓋殯儀館 劉文雄：若府方不願意怎能要民眾接受
三軍五校畢典 25抗戰老兵獲頒抗戰紀念章
PTT鄉民打臉藍營  最愛告人的明明是國民黨
陳佩琪加碼放送柯P短褲照  評語：好笑
何時王洪會? 洪秀柱：大概就這兩天
修憲案未過 國民黨指民進黨應負起最大責任
挑戰艱困選區 民進黨徵召蔡適應參選立委
官員遭藍營議員潑水 南市府、民進黨譴責暴力
僑力就是國力 朱立倫指示：開拓僑生生源
星際大戰正夯 小英大仁哥竟然…
國民黨快破產？ 黃敏惠籲全黨「臥薪嘗膽」
英、仁手持光劍亮相 網友要兩人「斬妖除魔」
國民黨無奈「換黨做」聲浪大 網友嗆：百姓才無奈
大動作復出？吳敦義明晚設宴 馬王連吳朱全請
6/17 晚安新聞
質疑假考察真綁架通車典禮 黃昭順帶隊杯葛
修憲案未通過 國民黨要求民進黨道歉
高嘉瑜嗆民進黨 洪耀福：退黨就不會約束你
邱毅告不成 段宜康:為什麼人家無罪，我就得去挖水溝？
別怕誤買凶宅！不動產說明書10月1日起上路
辭呈獲准 黃東焄：一生不貪 汙衊至此 情何以堪
談「秒買秒退」 洪秀柱：情緒化行為
大選辯論現曙光 副總統辯論26日登場機會濃
哈佛學者：蔡若當選 須保護台灣已擁有的成就
退選未成 梁文傑重申不選立委
遠雄批市府私設刑堂  柯：有些爭議要先在這個層級審
洪秀柱民調首超小英 姚立明貼新民調打臉
國民黨擺出風水陣 召回黨魂求「逆轉勝」
柯文哲否認換官 並說不能進步也沒辦法
南市議會「潑水事件」 議員公開道歉
一句話惹火柯P 柯媽怒批徐弘庭：沒品、沒家教
前新竹市長蔡仁堅 周日出面挺邱顯智
週刊爆：藍營原本盤算王朱配 宋揆+郝院長
聽洪秀柱演講 宣明智：不希望民國黨推總統參選人
小英試乘電動車 重申維持現狀兩岸政策
北市府會敲定 柯文哲下週繼續施政報告
鍾年晃坦承挖洞給徐弘庭跳 網友笑稱：天才小釣手！
柱柱姐直白像「女版柯P」？ 姚立明提兩觀點打臉
6/17各報重點新聞一覽
柯建銘客家後援會成立 承諾打造客家文化展演中心
藍營緊咬炒地 綠委酸：去問自家「地王」張慶忠
民進黨再轟藍營 黨產炒股所得打選戰
國民黨樂見 12/27、1/2舉辦總統辯論
蔡英文：盼日助台加入TPP
馬怒中研院生技園區延宕  蔡：好像搞錯方向
張花冠洩密被判刑 謝龍介：對司法失望
明辯論沒談成 蔡英文：很可惜
美對台軍售  蔡：相信美方整體評估過
修憲破局 爆陰謀論︰國民黨看壞洪選情 要總統立委選舉脫鉤？
陳亭妃辦親子嘉年華 歡迎小豬回娘家
何時辯論？蔡英文：選戰行程密集盼雙方相互配合
美國對台軍售  民進黨：有助台灣安全及亞太和平穩定
520後中央若漠視高雄  陳菊：自己第一個不能接受
中選會︰沒理由翻案
蔡︰國民黨候選人應交代黨產
抹紅小英露餡 民進黨要朱洪踹共
洪︰讓13億同胞羨慕我們制度
前導旗車卡住 馬烈日下「罰站」
選總統？ 宋：八月明確交代
菲媒公布台菲艦艇對峙錄音 駐菲代表︰防範激起排華情緒
中國稱南沙造陸將完工 美媒︰藉停工向美妥協
看衰馬南海倡議 星外長︰南海主權爭議無解
八百壯士跳黃河？陸官紀念郵摺出包
維吉尼亞軍校第一名 女軍官王翎兒學成歸國
馬接見梅健華 大談一中各表
鬆口和解 賴清德、李全教仍隔空交火
郝龍斌擬參選︰到有機會贏的選區
國民黨修政綱 納入九二共識
立委艱困選區 民進黨今再徵召陳文彬等人
（爆笑影音）質詢「摸摸派對」 莊瑞雄被虧「內行喔」!
台灣16年來沒有大明星？部長答詢意外暴露...
陪馬總統熱舞 呂秋遠揭空服員辛酸
砸5千萬助中國川震重建 頂新：我們血濃於水
厲耿：民意規定AV不能做悠遊卡 周玉蔻：厲家民意？
OTT熱議 文化部長：政府無權決定民眾該看什麼
檢舉達人擾民？議員林宜瑾籲市府積極面對
AIT主席讚柯P：一個好人、好醫師、好市長
傳謝長廷將出任駐日代表？ 綠營話中藏玄機
王金平生日 蘇嘉全、朱立倫送花祝賀
林全將任新閣揆 江宜樺隔海祝福
小英認不認「九二共識」？ 江宜樺分析會有這三種情況
AIT處長：若洪秀柱赴美 比照蔡英文規格接待
林全來自深藍家庭 蘇嘉全：人才是蔡主席唯一選擇
萬華中正綠保留合作空間 Freddy：爭取所有支持
藍青年團爆醜聞 許常德：進國民黨會變混濁的大人
《立委選情分析／台南市》艱困一戰 藍力求突圍 絕對優勢 綠想全壘打
《立委選情分析／高雄市》 寄望黑馬 藍坐三望四 力守票倉 綠九席全要
Q版洪秀柱曝光！辣椒粉：將主動出擊
台鐵「屏潮計劃」將啟用 潘孟安盼儘速延伸到枋寮
謝龍介指「雙賴」也是被告 法界：情節輕重差很遠
談總統馬英九 洪秀柱坦言：不太會溝通、不夠體貼
《立委選情分析／台中市》藍陷苦戰 希望逆轉勝 綠營整合 過半機會大
劉奕成牽線頂新獻金 特偵組：金援連勝文未成
總統府駁斥小英 生技園區工程落後是事實
人渣文本：洪秀柱「副手條件說」自曝其短
談苗栗財政 賴清德：不忍看徐耀昌跑政院籌薪水
南市議會潑水事件發酵 藍綠美女議員對壘
范雲VS.柯文哲 今晚座談會切磋琢磨（直播）
頂新獻金案簽結 周玉蔻：特偵組幫馬漂白
小英父幫日軍打中國人？ 民進黨駁斥「荒唐」
6/18晚安新聞
再拚立委選舉 莊瑞雄恆春半島服務處開幕
假普選遭港立法會否決 民進黨籲北京傾聽民意
中捷7月復工？綠支持 藍批：安全未確保
挺王派擬告朱立倫 透過司法釐清提名正當性
政院通過草案 宗教團體擬禁買農地
賴清德、賴美惠被告 法界人士：早已不是新聞
洪秀柱氣勢旺 沈富雄：維持到8月 老宋就不選
不滿獻金案簽結 周玉蔻：必將馬英九送進監牢
台南府會之爭不休 民進黨指控國民黨暴力反撲
兩岸政策協會民調：蔡英文大幅領先洪秀柱
何金樑為何辭大巨蛋執行長？ 北市府透露主因
「潑水議員」林燕祝事蹟多 挺胸干擾助李全教當議長
頂新獻金案簽結 馬英九：欣慰
選前訪美？ 洪秀柱：贏了再去
政治獻金案簽結 陳致中：該還阿扁一個公道了吧
獄政弊案高官收賄 監察院彈劾蘇清俊8人
大巨蛋案 柯P：打開潘朵拉盒子 無法關回去
府會之爭又一波 謝龍介爆賴清德是被告
國民黨下週啟動輔選工作 洪秀柱團隊進駐
邀AIT梅處長「瘋台南」 賴清德提跨年三部曲
蔡英文送上暖暖包 為李幸長打氣
遭傳「畏戰」不敢比民調 馮光遠：啼笑皆非
打選戰請教翟本喬 他傳授洪秀柱一句「秘訣」
挺黑箱課綱？ 洪秀柱：根本調得不夠！
扁、馬政治獻金案 特偵組：查無具體事證 簽結
南海爭奪戰 台灣加入抗中聯盟？
被「反骨美珍」刺激到了！ 洪秀柱打算這樣做...
軍公教明年加薪有望？ 最快7月有結果
柯P都當選多久了 監院還在查小額政治獻金
小英推創新綠能園區  南市已準備好
柯文哲2020不選總統？小英笑而不答
央行降息半碼  蔡：反映台灣經濟不好
老縣長帶新人 蘇貞昌、呂孫綾掃街拚立委席次
黃偉哲立院叫賣高麗菜，3顆100元
金青活動中心租約將滿 議員籲勿再賤租
回批聯發科  李忠憲：做牛做馬  還不能說真話
新北消防局上班開動員籌備會  綠委轟違中立
辯論還未敲定 朱立倫酸：可能多講兩句蔡主席就不辯
改革國民黨 洪秀柱：第一個要改的就是男性沙文主義
國庫豐收百億大紅包  苗栗恐領不到
僑宴最後一夜！馬「久安專案」過境美國洛杉磯
中甘建交 蔡英文：外交無藍綠、國人須團結
馬公市長葉竹林違法兼職 遭監院彈劾
馬過境洛杉磯 與柯林頓通話20分鐘
大家一起學台語！謝龍介「神人級」教學引來讚聲連連
颱風假補班補課爆爭議 北市府：會尊重中央
呂孫綾出包 馮光遠發文酸「將笑話送進國會」
颱風天補班補課不跟進 林聰賢：宜蘭、台北不能相提並論
嗆議員「不要大小聲」 桃園副市長道歉
引發雪崩式斷交？盟邦大使：邦誼穩固
新兵簡志龍案沒下文  立委要求2週內懲處
北市推颱風假補班課 這12縣市不跟進！
放颱風假要補班補課？ 朱立倫狠打臉柯P
太陽花開兩年後 「學運明星」與「反派」如今......?
避免宇昌案重演 蔡正元欲修法增加「蔡英文條款」
時代力量獲龍舟賽分組第3名 笑稱好彩頭
交通部長3雄爭霸 周禮良也在內
鍾年晃：洪秀柱的「一中同表」 更讓北京nervous
318太陽花學運2週年 網友湧PTT留言紀念
柯文哲返台：不論大巨蛋是否解約 公安第一
柯文哲返國 盼將海外力量拉進北市產業
6/19晚安新聞
總統專機延後落地 華航：依照規定落地
張承中參選揭密外一章 張承中參選行情....
大巨蛋不打棒球改做溫室？ 台北市府今開會
柯P團隊場勘國體大 不排除列入開、閉幕式選項
網曝小英專訪全文 網友讚爆最後一句「霸氣」
馬英九專機降落飛過頭？ 國外機師驚呼好危險
王不當洪競選主委 藍議員：不是理由的理由
大同區派出所整併 柯文哲喊卡再評估
7月1日起赴中免簽 蔡英文：有政治目的
讓北京緊張？ 蔡英文重申維持兩岸和平決心
幫記者夾菜 霸氣蔡英文：台灣下任總統為妳服務
合成洪秀柱登時代雜誌 國民黨青年團長挨轟
洪秀柱稱課綱調得不夠 蔡英文：她必須跟社會解釋
婉拒洪秀柱競選主委 王金平：考量中立與時間性因素
屏科大畢典 馬英九勉學生「有原則不亂」...
要王金平回去選區域立委 洪秀柱：我有點白目
接受《時代雜誌》訪問 洪秀柱：我不認為蔡英文強
蔡英文登《時代》封面 學者：兩岸可能不平穩
9媒聯辦辯論仍不滿  邱毅要三立、沃草退出
好勵志！曾銘宗自爆差點被二一 竟當上金管會主委
「宋瑩配」聯合造勢 黃海超過橘海
保障民生！ 民進黨：電價基本度數不漲
小英彰化總部揭牌 地方喊出「贏15萬票 4席立委全壘打」
宋楚瑜參訪宋氏宗親會 強調恪遵忠孝節義祖訓
國民黨慘敗  陳學聖：因為大家不敢說出它的好
紅色胸衣姐又脫了 上街遊行「別讓馬英九溜了」
徐弘庭再度嗆柯P 五月天被捲入...
蔡英文：打造中台灣成為智慧機械之都
黃復興前主委嗆：自己黨產自己管 外界講都是放屁
挺柱影片竟找涉毒藝人？洪秀柱：沒看過影片
中共黨媒稱我護照遭拒是現實 外交部：努力擴大國際參與
親民黨主席沒換過 段宜康：誰敢放心把政府交給「泥巴魚」
新外號get！ 呂孫綾超像蔡依林...她媽
「弘庭戴套」原作者等傳票 號召網友喊口號
蔡正元替柯P加油 「你們都不懂他的心！」
為何挑選甘比亞？郭正亮：中國精心算計這些...
藍綠僑胞罕見破冰同台 都是因為柯P這句話...
蔡英文競選廣告導演 又是曾和柯P有關的人
飆近懸崖？團員：總統專機按表操課 瓜國降落展技
小英超愛車！當年「雙蔡」上課轟動台大
中共打壓卻砲口對內？ 王丹嘆：台灣必亡於內奸
「邦交國無用論」抬頭？ 民進黨駁斥：絕非事實
兩岸熱線失靈 立委轟陸委會「脫線」
國共扮偽裝者 削弱台灣主權
兩岸無法熱線 國台辦：技術原因
蔡英文封面照 攝影師：希望呈現蔡的堅毅性格
為超「英」趕美？國民黨盡快安排洪秀柱訪美
6/20 晚安新聞
爭取民進黨徵召未果 徐永明擬加入時代力量
PO出柯P和女粉絲合照 幕僚虧：別讓佩琪不開心
洪支持課綱微調 王定宇：她是與加害者站在一起
《時代》攝影師拍照身影曝光 小英：攝影師的眼睛不一樣
退役上將爆粗口護黨產 綠委嘆他也曾是受害者…
洪秀柱訪美 朱立倫：8、9月都有可能
台灣最大問題 宋楚瑜：政府機能完全脫序
國會改革辯論會 她一句話道破各政黨立場！
王金平這樣挺朱：馬英九做不對的，朱會改
顏寬恒看板破相…網友笑比「六師弟」、「呂捷」
國民黨打小英炒地皮 羅淑蕾認為有效
何謂三民主義？宋神掌：呃..呵呵 我全國大專第一名！
朱稱黨產「已信託」 黃帝穎：東德共黨也曾…
馬政府執政後GDP成負數 宋楚瑜神回：「忘恩-1」
盧嘉辰扮耶老 出動關公、辣妹踩街拜票
柯建銘搶票拚人氣 「新民意問政聯盟」相挺
「端午節」也能比喻！ 段宜康拿粽子酸國民黨
為黨團協商制度 民進黨與時代力量辯論會數度交鋒
林俊憲促改寫紀錄 讓小英在台南灣裡拿8成得票率
「新北市翻轉，台灣就改變」 綠營三重造勢場子熱
國會辯論提政策  各黨團紛紛強調食安、國會透明化
馬也曾受《時代雜誌》專訪 府方特別強調：有3次！
國民黨主席政見發表會 網路直播好冷清
《經濟學人》指偏統 洪秀柱：沒抓到正確主張
民進黨重申「對中政策檢討紀要」 國民黨批小英與阿扁一樣騙票
馬英九返國 對中甘復交表達強烈不滿
獲贈「穩坐龍頭」 王金平笑回：不知那一種？
施明德：2016民進黨國會應會過半
洪訪不訪美誰說的準? 陳其邁酸：自走砲上膛朱立倫中槍
除柯P還有誰違規？ 監察院：秘密調查不公開
李俊俋：總統立委聯合募款 依指名而各開收據
黃昆輝轟柱姐兩岸政策 認國民黨已降中共
軍公教調薪 反擴大勞工被剝奪感
看問題／卡住組改的 就是馬政府
地方每支出100元 人事費即占47.84元
去年公務員人數 創10年新高
景氣轉藍燈… 政院還在研議軍公教加薪
畢典致詞光碟事件 李全教改口道歉
美參院通過 邀台參加紅旗軍演
馬講古 老榮民︰真囉嗦
金門逮越界中國船 罰鍰30萬起跳
辣妹緊貼柯P自拍  陳佩琪的反應：覺得開心！
徐欣瑩會翁山蘇姬 提前賀壽
宋楚瑜菜瓜說 段宜康諷：你是打了福馬林的標本瓠瓜
遠雄稱下週提告 北市府指濫訴模糊焦點
什麼都要比 綠委批總統府像跟蹤狂
國民黨中常會將變革 改邀社運、藝文人士演講
藍營稱積極安排訪美 洪秀柱聲明：「我說的為準」
周玉蔻砲轟洪秀柱 無法掩飾「草包」本質
為洪秀柱輔選 游梓翔：會是場「快樂的苦戰」
是否投入立委選舉？ 黃國昌：下週公開報告
名嘴徐永明：退出立委選舉 加入時代力量輔選
美歡迎日通過安保法 中國質疑日放棄和平
日通過安保法 安倍：防止戰爭於未然
蔡英文：民進黨不會放棄大家的理想
大巨蛋是否違約明仲裁？ 市府有話說
日通過安保法 許世楷：對台灣是好消息
日通過安保法 蔡英文：整體影響尚待觀察
日通過安保法 柱姐與馬政府不同調
柯P端午節在做啥？ 終於有時間做想做的事啦！
對決陳菊代理人之戰 傳朱立倫推「他」選立委
黃智賢：波多野脫下柯P的國王新衣！
柯P歧視街友？北市府澄清：指的是發放食物行為和機制
台聯再爆：朱立倫選前拿錢 選後翻臉
朱玄苗栗同台 朱批民進黨「把門關起來」
搶攻政黨票 基進側翼籲選民別「撞票」！
走訪蘆洲區 宋楚瑜：我面對兩個瓶頸……
柯P將野狗比擬為街友要「定點餵」 挨轟歧視街友
信望盟反同進軍國會？ 網友：唯一支持美江
回應柯P公共住宅 小英：有什麼計畫我們都會談
猛拔藍樁？農林漁牧界力挺蔡英文
連人馬轉入洪秀柱團隊 洪智坤：副手找連勝文好了
吳育仁秀政績 批對手作半套
段宜康：執政好康 國民黨大官享受到極致
楊永明：今與柱姐碰面敲定接受發言人職務
游梓翔：未來還會增設中南部、女性發言人等
洪秀柱團隊國內外發言人 游梓翔、楊永明出任
中國卡式台胞證啟用 洪秀柱：陸委會應先溝通
發表防災政策  宋楚瑜：選錯只能等人來救
賴瑞隆成立服務處 蔡英文、陳菊站台力挺
翻轉台灣 蔡英文要高雄票數破百萬
黃智賢砲轟並7問國民黨「真的在乎嗎 ？」
殘念！割闌尾計畫 未入圍法國坎城創意展
柯P被爆不懂又愛嗆人  市政顧問發文還原真相
7.1將公布欠稅大戶 稅局籲速繳欠稅
演哪齣？卡式台胞證 孫立群提問毛揆答「非常不滿」
質詢又搞錯對象！ 這次換國民黨立委…
友邦都想跟中建交？ 林永樂：有些友邦是有些幻想
打臉朱立倫？ 洪秀柱：不要再用「打臉」了！
小英夾菜給駐北京記者的魄力 漫畫重現
台灣外交空間來自中國善意？ 姚立明：是因民主
李新批3位對手 「恐怕跟黨產也有瓜葛」
批馬政府自我矛盾 林昶佐：有無甘比亞有什麼差？
入閣？ 蘇煥智訝異：未被徵詢、一無所悉
鞠躬道歉還沒完...議員仍為「波卡」砲轟柯文哲
續任董事長？ 柯文哲： 已叫戴季全請辭
降遺贈稅錯誤 黃國昌：新政府收拾、新國會矯正
拒絕國家統計調查 未來擬修法可罰30萬
蔡英文談電價 洪秀柱：昨非今是
小英談大面積都更 建商們很有感…
2個月立委狂提42案 他說出苦衷…
中對台策略微調？ 媒體爆：少批蔡，重批獨
公辦都更 蔡英文：將排除「官商不正」危險區
洪秀柱反省「若有掌摑學生 也是年少無知」
訪美爭議 洪秀柱：我在台灣選？還是選僑胞代表？
黑鷹直升機明天出動 展現機動突擊戰力
頂新門神案 張碩文證稱：感受黨中央壓力
周玉蔻：朱立倫問題一堆要處理 抱著「政治大便」
柯P忙到天黑  笑稱自己是「古墓派」
洪秀柱呼籲蔡英文打一場「正道」的選戰
6/22 晚安新聞
潘孟安：不同意微調後課綱版本進屏東
「他沒有喪失民進黨立場」 蘇起為洪奇昌抱屈
外來社團干預桃園航空城計畫？鄭文燦：尊重在地、傾聽在地
涉共諜案滯中 空軍退役中校劉其儒遭起訴
「台灣的翻轉從高雄開始」 蔡︰高市要拿逾百萬票
國民黨指控留427億元虧損 李登輝斥：離譜
新聞分析／總統選情牽動國會 贏者全拿
高市立委 國民黨面臨「保一」大作戰
加入時代力量 徐永明不選立委 輔選洪慈庸
又見黑箱 兩岸談判交流行程公告標準竟列密件
中國學生寄明信片 讚小英「與大陸領導人不同」
柯促簡化集遊申請沒進展 警挨批怕事
賴素如漏報財產被罰案 移送北院審理
演奪魂鋸 柯文哲：自己演比較省錢
做好不喜歡的事才重要 柯P：我現在就是做...
訪德演說 鄭文龍：國民黨是人權障礙
柯P到美國坐「自動駕駛車」讓他得到這個結論...
頒獎是冗事？ 柯P引日文勉勵自己：那就來頒吧
同為大中華要多親近？  網友打臉「勿裝熟」
不捨警消工時不正常 洪慈庸嘆：替他們難過...
民進黨 「促進轉型正義條例草案」最快週五提案
張善政：已與林全聯絡 兩人有意願碰面
真是一窮二白？蔡正元財產申報僅7.5萬元
雙北論壇眉角多 首長穿著也車拚
商總建議柯P廢除松山機場  改作金融城市中心
澄清「其人其事」柯文哲：網路謠言很頭痛
鄭弘儀喊報告好消息 稱「馬英九只剩2個月」
雙北市長論壇 朱立倫滔滔不絕氣勢略勝
世大運不在大巨蛋開閉幕 遠雄：遺憾
洪秀柱籲別再用「打臉」 藍委批朱活該
柯P：由業界為局處首長打分數 勞動局先來
老人福利擬排富 柯文哲：發給郭台銘有什麼意義
中國9月大閱兵 對台新式飛彈是否亮相引矚目
柯文哲：悠遊卡八折優惠搞得很混亂
謝長廷引成語 暗諷朱立倫「牙齒咬舌」說法
馮光遠廟裡巧遇吳育昇  直呼「祖師爺的安排」
美女立委俏皮合照 網友封「民進黨S.H.E」
挺洪秀柱 藍委首拍宣傳照
原定出席台商活動 洪秀柱臨時取消行程
李登輝：台灣經濟陷困境 領導者卻無對策
另類「李柯會」…李登輝開講 柯P全程相挺
美珍到底幾歲？網友分析「40-25=15」遭砲轟
柱姐金龍龜vs.小英白帆船 網友：金龜預示槓龜
張雅屏參選立委「義無反顧」 縣黨部：已有人選
洪秀柱學歷爭議 中選會指教育部認可
快人快語頻凸槌 姚立明籲洪秀柱辭副院長
中國9月3日閱兵 將展示多款新式飛彈、戰機
李登輝從政後罹糖尿病 提醒柯P「卡小心」
中油又漏油 花媽怒批：螺絲掉滿地！
立委提案︰APP建立分級制度
台大生募款爬高山 蘇貞昌：現在登山這麼貴
橘營歧視單身女遭罵翻 劉文雄止血：已請小編離開
318學運幕後竟有這秘辛 他流著血對議事人員嗆聲...
漁船槍擊案真相待釐清 駐印尼代表處：今天找印方溝通
副手是誰？ 小英：你要不要去問媽祖婆？
再遇副手問題 陳菊：支持蔡主席未來決定
司改會籲：蔡英文親自推動司法改革
馬總統申報存款7553萬元 大減 323萬元
破除「北韓化」！英仁紀念郵票不放肖像
登革熱爆發反縮預算 管媽砲轟政府沒政策
「不想捲入藍綠對決」 宋楚瑜：我在癡癡的等合作
曾在議會拆扁照 李慶元贊成特赦阿扁
隔出市長會客室 柯P：我沒有什麼朋友
公共住宅問題 李慶元：贊同但不應集中同一區
五權變三權 張博雅：自貶身價
又被爆對學生動粗？ 洪秀柱曾剪破她的喇叭褲！
民國黨將推總統候選人 徐欣瑩：適當時機宣布
太吸睛了！國防戰力展示 陸軍特戰隊超拉風
3億男是郭台銘？柯建銘作證：柯文哲會錯意
訓練領導者靠募款？ 劉文雄：將來會有大問題
訪美去不去都被評論 洪秀柱擬找朱立倫代打
飛行員：飛阿帕契難度非常高 風險也高
兩岸關係 國防部長：中共未放棄「武力犯臺」
如果台北市長是別人當？ 柯P神回
回應學歷造假 洪秀柱：求學過程與證書是真的
公彩基金預算被「挪用」？台南市府駁斥非事實
國民黨台中第6選區立委初選  沈智慧勝出
洪秀柱美碩士學位 周玉蔻︰暑期專修班
學歷風波延燒！ 洪秀柱、周玉蔻擬互相提告
不想再被打臉？朱立倫當省話黨主席
洪秀柱學位風波 蔡正元反嗆周玉蔻、林濁水
洪秀柱學歷風波 王時齊臆測：國民黨找理由換人
大巨蛋仲裁人閃辭「內幕」是...
瑪家鄉代彭玉珍及里港鄉中和村長蔡國龍一審判決當選無效
蔡英文發言人閉關修練 最快九月擔綱上陣
6/23各報重點新聞一覽
胡志強：蔡英文返台後 被國民黨總統初選沖淡新聞
交通部要桃市府負擔台鐵地下化衍生費用 鄭文燦：放話沒用
管住柯P的嘴  林鶴明出秘密招式防失言
時代力量喊廢除朝野協商 呂秋遠發文駁斥
蔡英文：執政後外交政策 將符合國際期待
洪辦：穩定的兩岸關係才是基礎 引來網友痛批
劉建國授戰旗 9鄉鎮市齊步拜票
民進黨11區禮讓 跨黨派整合
國民黨要角上陣？ 衝刺嘉南高
親民黨重點徵召 搶政黨票
台聯點名五將 主攻北中
第三勢力 彼此整合陷停滯
「頂新門神」說 林德瑞控告周玉蔻 張碩文作證︰當時確有感受黨壓力
執政七年 馬明赴外交部驗收活路外交成效
罵國健署「國民黨選舉的金庫」 柳林瑋出庭︰完全配合檢方調查
「壯闊臺灣」分析募兵制：高所得子女坐享其成
巧遇吳育昇 馮光遠：淡水清水祖師的安排
力挺洪秀柱！ 邱毅：「學力」比「學歷」重要
蔡英文：課綱微調後 歷史課本還有白色恐怖？
名嘴質疑柯P身家 陳佩琪：平民不等於貧民
藍教頭秀洪秀柱畢業證書 鄉民熱議
「人要懂得放下」 柯建銘向郭董喊話盼撤告
高議會通過石化管線收費 中油將須年繳4410萬
黃智賢竟力挺黃偉哲 網友搞笑：有人假冒偉哲妹妹
壽司店老闆：蔡英文「低調中的霸氣」
機場捷運VS北海道新幹線 這張圖表讓台灣人吐血
柯P省錢大破功？ 議員爆：出國費比郝龍斌多一倍
民進黨版監督條例不回溯服貿  社民黨籲勿接收馬政府垃圾！
立委選舉抽籤 嘉市號次出爐
法律戰又來啦！ 邱毅要告小英意圖使他不當選
事隔多年被起訴 邱毅批台灣司法如俄羅斯輪盤
吳釗燮：幸運抽中籤王   王金平：國民黨長長久久
法院認證「開除無效」 她現在還是國民黨員... 
謝龍介質疑賴清德學歷 陳其邁諷提油救火
謝龍介質疑賴神學歷 陳其邁酸「救援完敗、淪為笑柄」
朱立倫：國民黨不只重視經濟發展 更重視永續發展
向時代雜誌致敬 劉建忻送小英「尤達杯」
北市立委候選人抽籤  鐮刀、超人裝、防毒面具上場
是否角逐總統大位？ 宋楚瑜：可能提前七月宣布
洪父「角色很奇怪」說 洪秀柱告溫紳誹謗罪
洪秀柱陣營反擊「如真包換」張思敏：學歷如假包換
邱毅違選罷法起訴 高市府：還陳菊和高雄人公道
誹謗花媽風災泡冷泉 雄檢起訴邱毅
律師袍不能洗的秘密...邱顯智經驗「有洋蔥」...
周美青不動聲色未站台 藍營將派她當說客...
立法院朝野協商決定 不召開臨時會
蔡英文：抹黑對國家治理毫無幫助
柯文哲：大巨蛋讓民調扣分 也是必要成本
柯文哲又飆罵鍾慧諭？幕僚：我看過最...
翁啟惠女是浩鼎大股東？藍委嗆下台負責
發「國片觀賞券」振興產業？文化部：確有評估過
林昶佐偷學洪慈庸賣萌 網友：有梗！
被說特殊性關係暴怒   陳佩琪揭柯P失控原因...
徵召馬說的「害蟲」 朱立倫：司法已證明張顯耀清白
怎麼勸都沒用！吳敦義堅持不接黨主席是因為她…
323佔領行政院 林全：撤告是可能選項
陳其邁諷馬：應把自家客廳改名經國廳
林全：內閣人事 420前分階段公布
出身眷村卻親綠 林全自爆與父親爭執不斷
王金平：國民黨現在在那邊落難
林全：內閣人事4月20日可確定
大巨蛋案遭法務部退回  北市府：收到公文再回應
6/24 晚安新聞
韓Hydis工遭列黑名單 今開記者會譴責移民署
施明德：雲縣自治條例 等同生效
籲洪秀柱副手找邱毅 王丹：有限期支持柱毅配
歐習會將登場  林永樂：美方不會損害台灣利益
不滿被叫「男妓」金溥聰：孩子問我是否為同志
小黃計費表升級智慧型 2019前全部更新
國台交團員爆出違法兼差 文化部：徹查
洪秀柱遭批不切實際  學者：別開空頭支票
交長：台鐵開班就虧 期待票價差異化
波卡流向涉偽造 柯說4次不曉得、沒看過名單
金溥聰談大選：小英否認九二共識是搬石頭砸腳
小英新南向政策  林永樂：過去幾年就是推動東南亞計畫
看上柱柱姐兩種特質 白狼再喊話挺「柱」！
馬存款7553萬 比上次申報少323萬
對外協會借辦公室 民主基金會將討論喊卡
換柱聲再起？傳國民黨10人聯盟以拒選逼換柱
印尼稱遭衝撞才開槍 聖德財號船長︰睜眼說瞎話
時力提修公投法 降提案、連署門檻
資安中心條例 時力將提案廢止
印尼掃射我漁船 外交部約見駐台副代表關切
一句話害網友買不到房？ 張金鶚澄清：沒有害人
辦地下電台被勸告會擾亂飛機 鍾肇政：騙小孩啊
朱立倫喊重視__永續發展  網友噓爆玩填空
南投仁愛鄉長孔文博 遭法院判決當選無效
兩岸監督條例 綠傾向強化「事前監督」
世足資格賽╱遭越南矮化為中國台北 我抗議促道歉
被邱毅揚言提告 周玉蔻：他需要姊姊愛
姚立明籲別再討論邱毅  「浪費社會公器」
明年大選…慘遇監票部隊期末考
蔡赴竹科演講 宣明智等人到場
決然請辭受誰影響？ 大仁哥：國昌可以、我也可以！
小英號 航向總統府
《冷眼集》裸退 也要退得有尊嚴
施明德︰一中同表 感覺就是急統
洪帶職參選 立委促辭副院長
呂秀蓮︰洪參選 國民黨障眼法
經濟陷困境 李登輝批馬找不到對策
郭力恆出監 半年勞役抵２億罰金
明年大選在即 無視景氣「藍燈」／軍公教加薪 政院最快下月定案
三億男風波 柯建銘：柯Ｐ會錯意
大、二膽島 開放觀光延後至明年
澎湖船難僅人為疏失？ 綠委爆：船體99%焊接不實
立委修法拿掉校車車齡年限 靖娟執行長哽咽痛心
心寒？！傳小刀主動要救選情 柱柱卻回答…
洪秀柱：台灣年輕人打不了仗 台獨行不通
松機印出「中國台灣」登機證 綠委：交部檢討
談學歷風波 陳佩琪：柯P若無確實文件寧可不報
洪秀柱參選藍綠有共識？ 謝長廷：都喊「天佑台灣」
就職將滿半年 柯P自省︰對部屬要多鼓勵、少責罵
宋楚瑜爆料：柯選前、選後都曾找黃珊珊接副市長
新北市議員蔡錦賢 判決當選無效
柯P擔心分局長跑掉 郭台銘：真的很多人要來
指小英持股低報  民進黨：蔡正元打臉自己
扯毒樹果實理論 邱毅揚言告道歉錄音散布者
大巨蛋案遭退 柯文哲：見招拆招
高市首位女議長就職滿週年 康裕成：持續改革、考慮訪中
6/25晚安新聞
回顧「犀牛皮事件」游錫堃：對國民黨造假文化感觸深
明年1月13日退伍 林飛帆：未來路會好好思考規劃
被邱毅告破解電信紀錄 陳其邁一句話神回應…
DPP抓鬼大隊 檢舉賄選獎金加碼
流標四次  萬華青年段公宅終動土
立委「超級戰區」在這！綠營與時代力量挑戰國民黨
蘇嘉全赴比利時辦事處致哀
民進黨控朱立倫 桃園縣長任內帶頭炒地
傳陳良基接新教長 國教盟籲不要重蹈覆轍
黃國昌表示「未宣布參選」 民進黨：目前汐止選區不提名
公務人員調任  國外學歷認證流程要修改
點亮原鄉之旅 蔡英文首站學做饅頭
12月23日最好笑的事？ 人渣文本：邱毅忘了自己道過歉
涉外公務員考試  要過英檢門檻
柯P變笨了！？ 當市長這2件事最不習慣
洪秀柱請益之旅 端辣炒空心菜 
「不需討好每個人」柯文哲不畏民調下降
李克強博鰲論壇提反恐 下午將與蕭萬長會談
北市鄰里交通改善計畫若達標 柯P要頒匾額啦！
下班還交代工作...洪慈庸：柯P根本「LINE魔人」
森林法修正 撿拾珍貴漂流木最重處二年徒刑
馬英九發簽名照  一年燒掉300萬納稅錢！
諷毛揆「看報才知道」台聯青年軍送「平板電腦」
續搜失聯AT-3 國防部派出19架軍機
中嘉釋股案 立委：審查流於形式、背後財團搞不清、立即停審
可能換柱還續收獻金 陳其邁質疑國民黨詐欺
將為同志發聲 綠黨楊智達參選南市立委
蔡英文新北總部 冰淇淋補給給元氣
被評像「尤達」 蔡英文大器回應...
屏東軍人之友社 潘孟安下令年底前歸還
BOT權利金 遠百24億遭疑讓利財團 縣府：比高鐵局多
以往首長特別費都花光光 柯P居然只用...
訪不訪美別吵了！你知道美國曾想佔領台灣？
李德威夫婦爽領雙薪 估鴻海千萬年薪+ 19萬月退俸
軍民聯合救災演練 今登場
和已婚議員姊弟戀？陳瑩︰烏龍爆料
爸爸太紅！ 柯P子女們沒隱私很困擾
民主基金會董事長 蘇嘉全接任
一中同表 洪秀柱自爆和馬激辯
323佔領政院兩週年 學生重返現場
324政院暴力驅離 律師團請求國賠
嚴聿沛 首位空勤女飛行員
世足資格賽》我抗議奏效 越南撤中國台北文宣
大選爭論不休 吳崢：都是兩黨候選人雞毛蒜皮小事
柯文哲上任滿半年 民調滿意度剩6成
宋楚瑜：國民黨不能這樣處理王金平
盼各界多支持國、親 王：國民黨現在落難
重量級show girl 蔡籲大家來吃荔枝
北市初選反彈 蘇嘉全赴議會溝通
民進黨邀唱片業報告 王方谷：台灣流行音樂 人才不足
謝龍介質疑賴清德哈佛學歷 被譏救援完敗
國民黨請名導演開講 李崗：課綱問題 讓下一代去判斷
朝野協商 立院不開臨會了
施明德談參選：基層反應好
反卡式台胞證╱立委︰應讓台灣人 用中華民國護照赴中
近4成上班族 3年來薪資未調、倒退 ╱立委︰軍公教加薪 會增加相對剝奪感
中國客中轉 台聯批政府趁休會偷渡
29人7月晉升中少將
兩岸地震、氣象兩協議 昨生效
緬甸駐台辦事處 22日已開幕
涉利用人頭變更起造人 李全教被起訴
誣指陳菊風災泡湯 邱毅被訴
國民黨籍獅潭鄉長 判當選無效
看到節目罵他 柯P問老婆：為何要開節目整天罵我？
宜縣1議員4鎮代 全判當選無效
樹林火車站遷移與否？ 蘇巧慧表態反對
郝批操弄五大案 北市府：讓政商關係健康化
施政遭批不及格 倪重華自嘲：從小就沒及格過
割闌尾算總帳？ 蔡正元提告出庭反擊
籲簽和平協議 洪秀柱：讓中國正視中華民國
東亞青運籌備委員會揭牌  林佳龍感謝前市府團隊
法律學者：涉賄議員應比照食安「預防性下架」
全美同性婚姻合法 立委盼台灣的大法官跟進
柯文哲上任半年 北市府異動900人
國民黨相中張承中選立委  下午卻生變
支持洪秀柱提告  連勝文：包容讓惡意更猖獗
中信金願重現新舞台 柯P、辜仲諒簽約
「我非國民黨員」 張承中：下週徵召只能婉拒
學馬Long Stay？ 洪秀柱：可能造成民眾困擾
陸委會稱卡式台胞證「無資安疑慮」 李忠憲打臉
與婉君「聊天」 宋楚瑜：女兒說我長得像勞勃狄尼洛！
馬英九：任期只剩一年 該做的事不會耽誤
郝龍斌：張承中是忠貞國民黨員 最快下週徵召
驗收田園城市成效 柯文哲拿鏟子澆花種菜
中市府8項自治條例草案未付委 市府表遺憾！
新北學校動員挺柱？！議員批黨務介入市政
馬被批不尊重學術 府方怒回陳建仁…
賴神若把孫文銅像放回去 蔡丁貴揚言：立幾次就拆幾次
總統府反批一事無成 柯P：跟馬破壞法治有什麼關係
段宜康求學時做了這件事 嚇得躲進山中一星期
遭列黑名單就提修法 綠轟陳根德沒資格當立委
3年還清1.8億債務！草屯鎮賺錢全靠這個
99名新進移民官結訓 總統頒發結業證書
蔡壁如讚柯P 這點真的有改進！
曾說投朱立倫、又看好蔡英文... 柯P選誰陷兩難
「父兄兒都不需上戰場」 馬自豪讓台灣婦女放心
雲林縣府與台塑溝通 要求4項基金合計數10億元
掌金管會時為何不辦浩鼎？曾銘宗臉書說明
馬稱破獲率近9成 遭酸「冤案比例呢？」
柯P盼將台北變田園城市 示範種菜頻問價錢
郝龍斌、黃敏惠選立委？ 朱立倫：還在考量
小英520就職國宴 地點、菜色曝光...
鄭運鵬提案大改革！鄉鎮市全改為區並官派首長
馬英九勉新科將官 稱「違法違紀案大減 」
師鐸獎頒獎 馬：總統有責任教下一代正確歷史
朱立倫鬆口透露 柱柱姐副手是…
支持「台灣國」護照 蔡丁貴闖領務局遭攔
卡式台胞證上路 立院：行政部門應向中國抗議
選不選立委？郝龍斌：不拒戰也不懼戰
怒罵清潔員落選 國民黨徵召陳明義挑戰林淑芬
曾被爆施壓官員 李彥秀擬選立委對戰黃珊珊
勞團是走狗？ 劉文雄酸：勞工連走狗都不如、只領22K
相隔20年 彭謝配再聚首
林全來了 童子賢、林欽榮變粉絲
整合第三勢力主導國會 蔡英文：會盡力協調成功
台聯黨主席改選 劉一德、陳建銘對決
還原「政院事件」真相 3/29公布調查文稿
李新公布競選支出 要3對手比照
新政府人事點名 龔明鑫可望掌經部
「願為黨做任何事」 郝龍斌擬到台中選立委
紛擾2016選局 中國為國民黨下指導棋？
傳朱10月辭市長 洪秀柱：來當我副手非常高興
國民黨選立委出奇招！ 擬派Selina老公阿中戰姚文智
與「邱毅水準」人辯住宅政策 張景森：羞愧的想自殺
柯P每天都在「嗡」啥？ 影片曝光大揭密！
中山政治所線上公民會議 立委李昆澤接受「質詢」
綠黨、社民黨首開合作會議 盼與時代力量組參政聯盟
議長涉案應「預防性下架」？ 學者：比照食安預防性下架
綠黨社民黨整合達共識 時代力量：毫不知情
中國「堅決反對」蔡英文訪日  網友：干你屁事
以朱換柱？ 小英：選舉目的是集結力量不是打敗誰
40年前學生來相認 強調洪秀柱以前不打嘴巴
宋楚瑜訪老省議員取暖 同行高育仁神隱
王如玄辯論會哽咽 張斯綱：她是性情中人
交接條例初審 人事凍結範圍達共識
公民提問 徐欣瑩直嗆：邏輯不通
不忘參選初衷 陳建仁：要讓年輕人找到希望
批藍營忙著抹黑 蔡英文：難怪台灣百廢待舉
民進黨國會要過半 小英宣布「一級戰區」在彰化
王如玄、徐欣瑩各有缺點  網友嘆：沒有加分效果...
副手辯論》教改議題 陳建仁：馬執政8年都沒做好
王如玄批假動工  張景森：真是哪壺不開提哪壺
副手辯論》朱讚「表現很好」王如玄：交給人民打分數
辯論會數度哽咽  王如玄：我有時看電影也會哭
副手辯論》王如玄為軍宅道歉 徐欣瑩批：沒提補償方法
台南將有綠能科技園區 陳菊：高雄好吃醋
張國鑫下戰帖 馬文君總部拒接
搶教育票 邱議瑩、鍾易仲各拋政見
顏寬恒推暖暖包文宣小物 寒冬受歡迎
副手辯論》誰挑起政黨惡鬥？徐欣瑩批藍綠
1771.5億元總預算遭擱置 林佳龍：請議長出面協調
汽油彈攻擊議員？  王浩宇宣佈取消明日演講
黃國昌祝賀洪秀柱！ 希望未來攜手改革這些...
副手辯論》如何說服人民投藍營？徐欣瑩：就支持宋瑩配
日媒分析：洪當選可能導致國民黨更失民心
「強拆條款」重啟 文林苑王瑞霙：柯應體驗家被拆的感覺
國會改革不是口號 黃國昌向鄭正鈐下辯論戰帖
國會局部改選四分之一 副手咸認：重要的是「人」
副手辯論》文化部淪民代提款機  王如玄替國民黨辯護
副手辯論》工程延宕如何究責？ 三人共識：好領導很重要
副手辯論》每年局部改選立委？ 陳建仁酸國民黨...
郭台銘罵勞團「走狗、垃圾」 范雲：草莓慣老闆
陳建仁：提五大計畫 終結年輕人「藍色憂鬰」
副手辯論》對東非聯邦具體外交計畫？陳建仁：務實參與為原則
大遲到近2小時 洪秀柱：兩岸非父子情的從屬關係
劉文雄選基隆立委 希望對手是郝龍斌
洪秀柱提「一中同表」 黃昆輝：洪將國民黨帶往新黨化
社民黨推中正大學教授陳尚志 戰內湖南港
陳佩琪爆料愛滋事件真相「心情難過到無以復加」
與朱立倫喬副手？ 洪秀柱：會好好研究
柱柱姐投票 「對選情有信心！」
新外交部長內定李大維 現任外長：非常適合
藍綠選民都未過半 柯文哲：已經不是看黨選人？
6/27晚安新聞
國民黨主席補選 郝龍斌：支持優秀黨員
柯文哲爆雷「婆媳不合」？ 發言人急喊：快拍照！
小朋友武器攻擊 柯文哲投降啦！
施明德力挺同性婚姻 內政部：短期內難有共識
桃園力挺趙正宇 大仁哥：蔡英文唯才是用
新北呂孫綾選情看漲 蘇貞昌助陣衝衝衝
台中市府預算未過 小英：國民黨落後給時代了
中市總預算遭擱置 妖西：國會絕不能讓國民黨過半
不計較王如玄的批評 小英：不要抹煞王的貢獻
台中總預算未過 羅致政：小英改革須國會過半支持
競選光圈變彩虹 網友讚蔡英文：「這設計有水準」
小英台中婦女之夜 支持者擠爆會場人氣沸騰
質疑教育部長硬幹12年國教 柯問朱：頭殼壞掉？
馬英九訪青年農民 吃有機米、豆腐讚不絕口
政治獻金誠實申報還被虧 柯P：心中只有一個字
柯P被酸心中有一字  網友妙回三個字！
面對彩虹旋風 法務部：國情不同 暫不考慮
坦言雙城論壇受阻 柯P：有機會還是會去
國民黨螺絲真的鬆了！被開除黨員 也收到投票通知
洪秀柱酸「想台獨又不敢說」 小英反擊：躁進的是國民黨
反空污遊行5大訴求 3副總統候選人都說OK
跳船加入民國黨？紀國棟：各種可能都有
美同性婚姻合法化 蔡英文：彰顯平等和人權價值
3句話看副總統辯論  網友對大仁哥燦笑有感覺
張鎔麒萬人造勢晚會 張榮味力推兒子
為副手辯論打分數？ PTT鄉民力推：玄玄100分！
糗！朱立倫後援會成立 馬英九一來候選人走光
副手辯論》陳建仁：對手將教改歸咎李遠哲 很不負責任
楊實秋評總統辯論會：小英沒把握在野黨優勢
看宋楚瑜溫情喊話 劉文雄也哽咽了
快買眼鏡公司股票 宋楚瑜：明年大選會讓大家…
宋楚瑜哽咽鞠躬  宅神：他當選我吞10元硬幣
8旬翁病榻看辯論 「還不走就是要投小英…」
憂宋哽咽產生棄保效應 網友神回…
蔻蔻姊嗆國民黨自欺欺人 這個人說「不需回應」
4年內22K變30K？ 網友：問阿嬤
人渣文本評朱：將政治決定的責任推給阿嬤
受阿嬤鼓勵參選 網友諷朱：所以為了她放棄新北？
宋楚瑜結論》提10元便當阿嬤 宋最後哽咽爆淚
辯論上半場網友評論 朱猛攻、英穩健、宋實在
民進黨凱道晚會》首辦宗教之夜 萬人響應
蔡英文結論》「台灣人」將在我們手上恢復驕傲
為什麼看閃靈要撒冥紙？網友解釋給你聽
朱扯淡水阿嬤勸進參選 新成語「笑嬤由人」出爐
朱立倫結論》有始有終狂轟蔡！嗆說空話、禁不起考驗
國民黨竹市千桌宴 民進黨團質疑賄選
交互詰問七》宋提問國防 朱：有堅持 蔡：國防自主
KMT換彩虹圖  呂秋遠怒批無恥、網友齊打臉
總統辯論》批辯論 朱學恒︰小學生模式
看膩藍綠惡鬥嗎？一首歌看完蔡朱對決
洪倡一中同表 黃昆輝︰有膽識就去中國講
台灣優質水果 小英要打開全球市場
巧遇！40年前學生︰洪從不打巴掌
北市藍議員挺柱 洪感動︰自己要挺住
洪︰同表就是要北京正視中華民國
馬請託王 拚監委補提名案過關
當國民黨刺客？Selina老公張承中打臉郝
第三勢力衝選情 林義雄、李遠哲助陣
民進黨不放棄 盼黃國昌回心轉意
媒體提問二》朱、蔡激烈交鋒 宋楚瑜：藍綠又吵架
總統申論》蔡砲火猛烈攻執政黨 朱宋緊扣經濟議題
總統申論》朱立倫提基本工資3萬   網友：昨天王如玄說4萬！
總統申論》藍綠虛耗16年 宋提2030年「超韓趕星」
立委才是主戰場！PTT整理「五五波激戰選區」
媒體提問一》蔡酸朱：我赴美打下的空間就是你去的空間
「扁維拉」布條又上場救援了！彰化洪宗熠報警
總統申論》朱立倫「翻轉台灣」被網友噓爆：要翻去哪？
媒體提問二》朱宋哭哭！《中時》提問宣布小英當選？
媒體提問一》蔡英文「讚許」朱立倫：回答嚴肅問題還有空罵我
金門國民黨立委初選 楊鎮浯出線
代表社民黨港湖選立委  陳尚志：淘汰國民黨、監督民進黨
柯P盼社子島「住得愉快」 12/25確立未來走向
若無器捐案 柯P：就沒有後來的台北市長柯文哲
吳志揚要黨員消氣挺柱 ：我已是犧牲品
選不選立委? 黃國昌：讓國民黨不過半是第一目標
施明德：民進黨禮讓艱困選區 是為總統大選選票
八仙粉塵爆炸案 馮光遠：應要有「殭屍」式預防性思考
竹縣彭氏宗親會 成立「八百小英後援會」
挑戰立委高志鵬 張碩文傳將披橘袍戰三重
總統探視燒傷病患問：那天穿短褲？遭網友罵翻
八仙意外 馬英九：重大創傷後的症候群值得關心
八仙剛安檢過？ 園區、活動單位、政府遭批失責
課綱座談也搞黑箱 國教署理由竟是……
洪秀柱祈福1分鐘 籲志工投入八仙救災
蔡英文：民進黨執政縣市全面禁止粉塵活動
「董大媽」喊挺柱  網友：你們可以結拜了
陳菊神預測？曾禁彩色路跑 網友大讚「先知」
2殉職飛官遺體  今早返回岡山基地
洪秀柱：內部民調跟蔡差一點點 有得一拚
柯P致詞不到一分鐘  女司儀：就像迷你裙愈短愈好
突發災變恐壓縮健保點值 立委籲另立專案
如何看兩位總統參選人？李遠哲：較看好蔡英文
6/28各報重點新聞一覽
力挺邱顯智 洪慈庸陪掃街
想交換名片？ 王如玄：副總統名片還沒印啦！
拚經濟愛台灣 王如玄：國民黨不會只出一張嘴
霸氣宣告？ 葉毓蘭：為了警察，老娘要進立法院
看總統候選人辯論 馬英九揶揄小英說…
朱批蔡 「不能一切看民意」  鄉民：要看阿嬤
蔡英文謝花媽被推爆 網友：反觀「笑嬤由倫」
朱批綠營一言堂 黃帝穎：被你開除的人做何感想？
民進黨凱道晚會直播斷線 網友：淡水阿嬤的陰謀
朱立倫：一個阿嬤嘎哇供…  網友製KUSO影片
人渣文本諷朱：「為了淡水阿罵，換掉永和阿婆」
阿嬤若聞朱言 段宜康：會說「干你祖嬤屁事！」
陳建仁：台灣人不怕困境 只怕做不到的政府
李昆澤、鄭麗君青年座談：年輕最大本錢可重新開機
歐習會交鋒 南海問題各說各話
看問題／美中繼續同床異夢
防軍事誤判 美中簽定軍機空中相遇準則
美中網安協議 專家質疑成效
評歐習會 學者︰台灣應加入美日隱性同盟
AT-3殘骸尋獲 兩飛官殉職
西藏流亡政府代表︰中國、西藏關係 可參用歐盟模式
等不到奇蹟 兩飛官家屬哀傷
王金平擔任何職位都適合？ 林濁水：至少有一個不適合！
以身為台灣人為榮 Doris：我們一起打贏這場仗
全國11基礎工程界成立柯建銘後援會
董淑貞言行不當 台商會員提案除籍
黃珊珊：支持不當黨產處置條例
幕僚建議小英回嗆︰朱立倫也是扁幕僚愛用者
屏東選情升溫 立委選將下辯論戰帖
彰化造勢晚會 蔡英文下提振經濟猛藥
催討大東夜市土地 台南市府告市農會
內湖爆隨機殺童案 反廢死後援會：修法唯一死刑
又見隨機殺人案 網友湧入廢死成員臉書
新政府要求緩降電價 政院：4月1日如期實施
女童被砍很憤怒！林昶佐：推動政策避免發生
網路抹黑蘇攻擊蔡 蘇貞昌支持民進黨報案
女童遭殺害 挺廢死立委：持續改革
8人在IS網站留言  國安局：列為可疑對象
梁文傑：窮人有選擇菸酒的自由 政府別當老子
台灣人若加入IS組織 調查局：目前不違法
電費4月1日調降 民進黨：尊重
賴清德訪日 同步行銷台南、直航和芒果
藍綠電價戰  立院經委會決議：電價如期降
傷患治療費用恐達20億 柯建銘：政院應動用第二預備金
再度對上國安局長…立委呂孫綾變溫柔了
與中國企海峽鑽油 立委批中油與狼共舞
如果發生在你家？洪秀柱兩度詢問「你還要廢死嗎？」
颱風假挨罵 北市官員喊冤：配合新北市決定
朱立倫這些動作 學者：輕佻、小聰明
中國只跟強者打交道 學者：國民黨還癡癡堅持…
首場總統辯論會後 《聯合報》民調：英仁配支持度降
洪秀柱提教育重建宣言 遭網友噓爆
蔣友青現身綠營造勢場合？ 落寞身影獨自聽演講
柯文哲：三天三夜蹲EOC 不是肖耶就是空耶
《聯合報》民調：總統辯論表現最優的是...
官員搭經濟艙「覺得怪」 柯P這樣霸氣反嗆...
氣爆帶走李珮筠...林佳龍：社會局將提供扶助
八仙爆炸意外 洪秀柱：所有受傷孩子都是我的孩子
連官員都答不出！台南市花是…
隨馬英九訪美？洪秀柱：我走我自己的
學者建議往中間靠攏 洪秀柱：我本來就很中間！
總統馬英九：「台鐵愈來愈像捷運」
越年輕越認同台獨！TISR：37％認為蔡英文傾台獨
八仙意外唯一受益者？司馬文武：洪秀柱保住提名
三重區立委 國民黨屬意李乾龍再度出戰
7月11日出訪 馬首度以總統身分造訪母校哈佛
除了天分和運氣 柯P透露2點勝選關鍵...
郝柏村3度赴中 將出書揭抗戰史
媒體民調︰洪秀柱輸蔡英文12個百分點
官員花220萬元出國考察 竟無官方拜會行程
6/29各報重點新聞一覽
末代陽光議員表揚 宜督盟改制下屆評鑑制度
蘇貞昌說小英有英國籍？ 蘇痛批：抹黑
李進勇、林聰賢助陣 陪蘇巧慧掃街
「護理正義」爆料關說疑雲 李婉鈺嗆告留言網友
陳菊陪洪慈庸掃街 籲選民支持新世代
提高羅東棒球場使用率 李志鏞提政見
宋王洪朱 各就各位
洪盼訪宋碰釘子 橘：719後再說
挺時代力量 李遠哲：年輕人站出來是好事
黃國昌嘆：去哪選 才不會被說割稻尾
打非典型選戰 洪籲青年多轉貼政見
柱姊競選團隊 八組二團一群
再批「一中同表」黃昆輝：洪擺明是中國代言人
被問2016支持誰？柯︰你喜歡誰就投誰
藍營議員看內湖女童命案  扯228對比罵柯P
星期專訪》黃國昌︰民進黨加第三勢力 國會拚過半
挺同性婚／施明德批蔡洪︰沒為人權犧牲過
重大刑案數字下降 柯P：北市治安正在改善
天啊！「國民黨每年偷走你的1萬元」 你知道嗎？
認同設置經國廳 公道伯：小蔣是歷任總統聲望最好
小英當選後若進行「蔡習會」林義雄：有互動是好事
豐原車隊拜票 蘇貞昌：國會改革地方進步就要謝志忠
向我慰安婦道歉與賠償？ 林永樂：日方了解並願意考慮
惡化台灣青年貧窮！ 網友號召抵制「開放白領外勞」
小學生拜訪比YA 王金平：有2就有1
國民黨打外交恐嚇牌  蔡英文：又貼標籤
「正毅兄弟」又來囉！爆料小英「炒地皮」後又有新梗…
台智光網呷人夠夠？ 議員質疑市府圖利
台聯「有線100」政策奏效 第四台出現降價風
批綠營擋兩岸飛安協議 王金平：沒有理由去擋嘛
被指扁團隊成員「霸氣猩爺」侯友宜這樣回…
小英新競選廣告！讓停滯的台灣改變
資深媒體人：是時候解除「九二共識」這咒語了
要求日方  馬英九：照顧慰安婦權益及尊嚴
超洗腦！《阿嬤的話》做好做滿 REMIX版強勢登場
初體驗！大仁哥彰化車隊拜票掀旋風
曹丕為老嫗篡漢？網友惡搞借古諷今
總統大選隔天 丁渝洲：總統府即應國安移交
談八仙塵爆案 吳敦義：希望能保住每一條寶貴人命
郝柏村明發表重返抗日戰場新書 百位退將政要與會
停審中嘉併購案 立院政黨協商
至今未開設緊急應變中心 姚立明批政府無能
未同意中捷復工 中市議會8月臨時會再議
國民黨明中常會將通過8選區立委提名或徵召名單
社會防護網有漏洞 柯文哲：要重新思考
如何阻止隨機殺人？ 柯P：靠政府不會成功
朱立倫：台灣沒有條件談廢死
柯P：死刑沒減少重大犯罪
故意傷害兒童不得假釋 王定宇：已擬好草案今連署
網傳八仙是綠營金主  民進黨表示將提告
徐國勇：別因殺童犯造成全民間對立
國民黨徵召 找上賴清德同學林易煌
6/30晚安新聞
千人陳情 高溫曝曬2小時 花媽只願改天見
反式脂肪誤健康 立委擬修法禁用
國民黨立委張嘉郡 準備退黨？地方認同
和信醫院沒燙傷患相關設備 柯P：收了自找麻煩
臉書PO藥膏惹議 李全教質疑：電台賣藥不去管
家庭因素 鄭汝芬婉拒國民黨提名選立委
亞投行藏矮化台灣章程 民進黨：主權不容妥協
宋楚瑜動手 連挖國民黨兩支牆腳
「中正艦」今早投放車城沿海 近年最大軍艦礁
嘉義立委提名難產 國民黨拱「他」出來選
6/30各報重點新聞一覽
姚立明飆歌展現渾厚嗓音  網友力讚：比柯P好聽！
「新北市府過河拆橋！」 三峽人控朱立倫毀承諾
洪秀柱明就任主席 秘書長等人事案恐暫緩
「藍委逃命潮」 傳國民黨立委鄭汝芬將退選
連戰斥民進黨319使詐  盼洪秀柱以重新執政為目標
首度主持中常會 洪秀柱指示：加強監督蔡英文
翁啟惠閃電辭職 鄉民意見兩極
張嘉郡考慮退黨？  蘇治芬：張家從政只考量家族利益
滯美不願面對質詢 翁啟惠請辭馬英九不准
爆料蔣友柏差點參選 Freddy秀合照引起討論
日曆成柯P寫真書？ 北市觀傳局挨批造神
空軍再解釋：參考國際慣例 戰機塗銷日本國旗圖案
日本人選北市中正萬華區立委？原來是......
人人都喊刪！南市議會自審預算6.5億卻全過
第14任總統選舉 新北選舉人數增13萬100人
姚文智：學生時期就想把國民黨黨產清掉
總統政見會2》朱蔡攻防政見  宋倡教育政策
總統政見會2》政見會改辯論會？ 中選會打臉朱立倫
蔡英文拋居住三策  讓安居樂業不再是夢想
從事公共服務的動力 大仁哥：守護你們的笑容
花蓮縣拿下最幸福城市 縣長傅崐萁卻開砲了...
朱提1/8改辯論會 段宜康：乾脆改成格鬥賽
遠雄訴願敗訴 大巨蛋承造人及建築師移付懲戒
文化部爆資助國民黨立委 蔡英文：破壞行政中立
淡水阿嬤底叨位？蘇貞昌：朱立倫介紹這位阿嬤
友達、華映封廢水管  徐欣瑩關心復育
揹著劍匣出征 郝明義讚賞鄭秀玲是俠女
杜紫軍：政府是國家中最大服務業
疑跑票遭民進黨開除 蔡秋蘭確認黨籍官司敗訴
爆發出走潮？ 國民黨團：不至於出現「藍委逃命潮」
加入亞投行 洪秀柱：中華台北已是底線
逮到機會酸柯P？郝龍斌：執政8年都沒停水過
被當成偷情客 潘孟安：網路帳號被盜
藍營選情低迷 媒體爆馬嗆朱「黨主席幹假的」
賴清德未出席臨時會閉幕 南市藍議員砲轟
若洪秀柱被全代會否決？ 李富城：絕不會含淚投票
角逐總統大位？宋楚瑜：沒有這麼大的意思
老宋願考慮選總統 謝長廷讚實力大增
日媒要求軍方道歉 羅紹和：不需道歉 也無道歉問題
國民黨強占原鄉不當黨產 綠委要求拆屋還地
「雙英會」 談年金、外交、能源、南海等議題
塵爆後只見民間力量 鍾年晃怒批中央政府
花媽來了！要彰化4席全上 揮出全壘打！
總統政見會2》朱諷蔡出生富裕 難以理解「幸福保衛站」
「人渣文本」不滿林昶佐  最大原因竟然是這個
總統政見會2》宋首輪批藍又批綠  拋鼓勵生育政見
總統政見會2》蔡英文第二輪政見發表全文
台灣智庫民調： 25.9％投馬吳者 明年將投英仁
大仁哥諷馬 沒好好跟羊群在一起
週刊爆：天價KMT黨產 一塊土地逾50億元
名利權勢是大便...柯P看這本書領悟！
週刊︰馬執政8年 逃掉百名重大經濟犯
這回馬總統震怒了！因為他…
藍營提名盧嘉辰選立委 新北議員黃永昌抗議
王金平來彰化選？ 鄭汝芬：這是鄉親的福氣
面對6連霸陳根德 鄭運鵬要「扭轉桃園」
郝柏村支持新黨說  綠委：布局郝龍斌爭取黨主席
李全教案審判聲聲慢 綠營呼籲「法官加油！」
宋楚瑜開砲 「國民黨是藍還是爛？」
讓學生過安全暑假  鄭文燦要求局處動起來
戰機彩繪擊落日機又塗銷 空軍：沒有受到壓力
姚文智發八仙體悟文 醫師讚：這醫療志工還算認真
中央救災態度差很大？ 劉文雄做比較表讓你知
中華傳統宗教總會成立 王金平任主委
不願談北捷自肥案 柯文哲怕又被說踐踏前朝
謝長廷：總統大選應回歸「內政」議題
政治獻金結餘 馬英九倒貼5元、小英餘956萬
黃金組合抗對手！週刊：綠推「蔡賴配」菊入閣
中央大小眼？柯文哲：應該是...有啦
國民黨「以綠制綠」？王定宇：相信選民眼光
吳敦義轉戰立院龍頭？周玉蔻批國民黨「自毀前程」
抹黑萬海與民進黨關係 立委籲檢舉傷口灑鹽者
蔡正元對太陽花們喊話：我們共同努力！
柯P上任前夕北捷發錢 高嘉瑜批高官「自肥」
國民黨戰將跳船潮 宋楚瑜搶當藍營新共主？
7/1各報重點新聞一覽
訪日前與日媒茶敘 小英：望與日齊維護區域和平
撤銷護照防潛逃 監委：宜立法有法源依據
台聯要立法反制中國 效法美日韓「北朝鮮人權法」
遭總統府籲管教 黃帝穎：馬毫無悔意
李坤儀低調訂婚 年底嫁嘉義郎
國民黨跳針回應  馮光遠照樣造句反諷
回絕黨內「換柱」 洪：現在退選會讓祖上蒙羞
「除爛委遊行」週六登場  張慶忠：意圖使人不當選
朱立倫坦承：國民黨不團結是事實
稱柯P是想做事的人 莊淑芬建議「多做少說」
以「頭」發誓沒拿文化部錢！孔文吉：若有我頭給你
打臉郝龍斌 柯：郝稱任內沒停水是「數據不足」
產學合約還沒簽 彭文正暫停主持《正晶限時批》
蔡英文「兩岸維持現狀」 馬：維持親中賣台？
主張與小英不同？ 賴清德：台灣決議文就是維持現狀決議文
洪朱攤牌！洪秀柱25日成立22縣市競選總部
三立女主播群好搶手 政黨遊說當立委刺客…
世大運吉祥物出爐 藍議員批柯P省小錢花大錢
「我把身上的皮都割了！再痛都忍」只因...要活下去！
朱立倫請求中國提供協助 國台辦有初步回應
前市府淹水就發救助金 柯：不要流於人治
陪小孩參加夏令營 金溥聰偕家人赴美
貨貿談判再演調包戲碼 記者會改地點未通知
原民「為名而戰」特展 花媽臉書強力放送
兩岸政策受連戰肯定 洪秀柱：他希望落實簽和平協議
立委：軍友社資產300多億剩18億
軍友社：兩蔣統治下 勞軍捐敢不用在軍隊嗎
Freddy請辭 黃國昌代理時代力量「建黨工程隊總隊長」
馬邀洪參加府黨政會報
獨派大老籌組新政黨 蔡煌瑯：憂心分裂本土票
AIT美國獨立紀念日酒會 防爆犬進駐安檢
小巨蛋沒了！ 藍營議員痛批要求賴清德滾蛋！
八仙塵爆 毛治國宣布成立基金會長期陪伴
拱人參選瓜分對手選票 桃市議員郭榮宗被判當選無效
松機若遷移 柯P︰考慮讓總統府、立院進駐
馬：一中同表和一中各表是互為表裡
救護系統整合不能等！柯文哲：北北基月內擬定整合
柯P說機捷通車就談遷松機 民航局：兩回事
馬坦言：洪出線意料之外 沒有謀劃挺誰卡誰
賴清德視察北門治水 區民：去除水患出頭天
表態！郝龍斌打臉中國：中華民國是主權獨立國家
洪山川論廢死「醫生治不好病人，總不能把他安樂死！」
國民黨沒主義思想！張碩文：去年選舉前萌退黨念頭
呂孫綾翻版？ 黃昭順錯要內政部引進鞭刑
柯P：「趙少康秘書」沒投給我 疑是劉銘龍
柱柱姐首支助選廣告 絕口不提3個字
林中森輔選未達洪秀柱？幫台商訂返台投票機位 未明支持誰
親民黨不分區第一名 人選曾是王金平
除了洪姊姊 吳念真也錄影挺老柯
劉泰英欠稅及罰款逾億 屋遭法拍 5千萬沒人要
胡志強：朱立倫有機會逆轉勝
洪慈庸曾感到被遺棄 感念養父母跨血緣的愛
緊催基本盤  藍推柱柱姐喊話廣告
元旦升旗不孤單  老榮民今年有20人與會
被爆是土地「大戶」 鄭汝芬：抹黑和栽贓
台中市府年年遭審計處糾正 中督盟要求送監察院懲處
賴清德3人挨告防疫不力  綠營反譏「嘴巴防疫」
連惠心罵「神經病」遭起訴 邱毅不平稱：吃了司法大虧
管媽護花媽 痛批國民黨扯防疫後腿
Selina是否站台？ 張承中：我控制不了她...
「再輓國民黨」張大春：三民主義成民刁、民怨、民饑
經濟陷困境  馬：不完全是與中國經貿的關係
李全教與議員咆哮互嗆 南市議會吵成一團
選將跳船看衰國民黨？朱立倫暗諷牆頭草
被問到敏感關鍵字「換」 連勝文反應超...
台聯推購屋政策 首購族可貸9成房貸
黃安舉報臉書被洗板 台獨女大戰強國人「別崩潰」
若翁啟惠下台… 小英只能收拾殘局
柯P一句話 道出他的「憨人精神」...
IHS：中國南海軍事化 部署反艦飛彈、4座雷達
馬元旦致詞：入出境人數創新高 國家愈來愈受國際歡迎
新年新希望... 蔡英文盼台灣有這些改變
新年新希望！2016年的定調柯P用這4個字...
看過來！ 國會美女助理比立委還搶手
民調快跟宋平手？朱立倫：不要一大早就講政治
周刊爆：柯P團隊內鬥 至少要鬥掉「他」
高嘉瑜被「吃豆腐」 只能苦笑回應...
如何解決青年低薪問題？ 洪秀柱：找一條和平開放之路
插畫家山崎兄妹筆下 Ｑ版賴清德吸睛
馬朱連洪週日同台 紀念抗戰七十週年
八仙塵爆與高雄氣爆雙重標準？政院澄清：未獨厚新北
道路統一挖補 徐嶔煌：解決民眾心中很大的「小事情」
擋不下「華電1001」工作船 管碧玲：痛心疾首
柯P幫助下 患斜視小助選員順利開刀
南市77開議 民進黨團：議長不下架、市長不進場
塗銷IDF戰機日本國旗 馬英九：不會喪權辱國
柱說「不是被別人統」 呂欣潔：難道是要反攻大陸？
議員扮藏鏡人質詢 網友嘆：議會不是演藝圈
憲哥嗆馮老得票低 「建議從里長選起」
「從放屁到創意文化產業的制度分析」  馮老酸度又爆啦
馮、吳大戰第1回合 馮搬出釋憲案讓吳氣炸
馮、吳大戰前嗆聲 馮：AK47我找不到
力拚台灣未來 黃昆輝：推動中國人權法
南市議會紛擾 藍憂綠國會過半恐複製亂象
柯建銘：若有為自己喬利益、就退出政壇
攻訐文宣藏鏡人是誰？鍾佳濱、王進士互槓
美豬和中國農產品不一樣？ 國民黨被質疑雙重標準
學者看辯論：考古題太多 蔡問「賄選」較有趣
宣傳文宣被亂丟 小妹哭紅眼：都是辛苦募來的
賴清德好心情 跑完輔選還貼文推銷南市旅遊
贏下新北！ 蔡英文：14天後重新站起來
終結政黨惡鬥 李明賢：我和徐佳青共吃一碗甜不辣
朱提調高基本工資 陳其邁看出與馬的共通點
三黨候選人辯論會角色 這張圖讓你秒懂
二姐退出歌壇 施文彬新搭擋竟是她
抹黑？ KMT布條：支持蔡英文 就是支持美豬開放
總統辯論2》沒提文化政策 張鐵志嘆：太悲哀
會後記者會》宋楚瑜要台灣「原力覺醒」
會後記者會》胡志強稱朱表現好 朱：表現最真實的自我
總統結論》蔡籲團結、宋要掌權、朱提政績
評朱蔡宋  胡志強：朱信心、蔡避答、「尊敬」宋
總統大選辯論最終回 蔡、朱全面駁火
交互詰問》蔡、朱砲火開 辯論問題互相針對
翻轉形象？國民黨嘉縣朴子青工組隊補路面凹洞
郁慕明：憲法預示國家統一 中國新國安法有何不對
前進2016選總統？張忠謀「荒謬、荒膠」
遷松機 柯Ｐ：一大堆問題統統解決
「國民黨需要最長的中指」 網友：兩隻夠不夠？
毛治國強調：為讓醫院安心才動用第二預備金
公民提問2》朱：改變終身職規定 剔除恐龍法官
公民提問3》批18％被汙名化 朱：勿惡意攻擊
蔡其昌市場掃街 清水民眾相挺
公民提問1》發展網路相關產業 小英提3方向
公民提問2》談司法改革 蔡英文提5大改革機制
在台新住民逾50萬人 邱志偉爭設新住民委員會
公民提問3》蔡：成立年金改革委員會 1年內有結論
公民提問2》自由心證空間太大 宋楚瑜主張陪審制
總統申論》朱對小英提6問 要大家別拿台灣未來出氣
公民提問1》宋：當選後 網速達到世界前10
總統申論》2015代表字「換」蔡：換掉不聽民意政府
總統申論》回顧馬8年 蔡英文︰政府聽不到人民的聲音
總統申論》朱開頭6問蔡 宋：第一階段是申論
總統申論》談國際經貿 朱立倫批小英逢中必反
總統申論》宋楚瑜提「三叉戟」政策 打造3個「新加坡」
總統辯論2》3人開始過招 鄉民更在乎阿嬤
總統申論》再問蔡「九二共識」朱：走回烽火外交？
總統申論》朱立倫：可以對國民黨不滿 不可以拿台灣未來出氣
總統申論》朱重批蔡 「只是要選民給空白支票」
女主播高中運動服請馬簽名 「應該沒怪味道吧」
總統申論》國民黨執政失敗政策 朱立倫會徹底反省
馬批蔡挺洪 「小辣椒辣起來是很辣的」
出現大量系統性網路抹黑小英 民進黨發聲明
「穿短褲」傷患PO文力挺 馬總統好感動
7/3各報重點新聞一覽
談《經濟學人》對兩岸關係的形容字 馬總統秒答
藍綠包夾！小黨候選人露天電影院突圍
總統辯論2》朱立倫有策略 他將出這張牌...
鍾小平逼柯P站台 台獨機關槍：還敢說自己是民意代表？
倒數14天！第二場總統辯論下午2時登場（直播）
議員擋預算要求替藍營站台？柯：議員心中有一把尺
北市局處首長藍綠都有 柯P很滿意
支持度若再跌破65％ 柯P：會收斂一點
「沒有任何一句道歉」小英再批馬元旦文告
李全教當選無效之訴 可望年中前判決確定
交代不能提供聯繫方式？翁啟惠滯美不知蹤影
學者︰首投族投票率 牽動小英贏的票數
柯P從天堂掉到地獄？過來人賴神說...
選前黃金週 台聯凱道辦募款餐會
第二場總統辯論會 今天下午登場
王如玄訪新竹 大談勞工政績牌
揹債660億 苗縣總預算竟連22年分文未砍
陳建仁到苗栗 客家鄉親喊凍蒜
地方議會失能 學者︰變革選制 納政黨比例代表
萬人宴被指賄選 藍提告 綠批掩耳盜鈴
中市與雙北 總預算案卡關
柯P表態支持柯建銘當立法院長
黃昆輝砲轟洪秀柱「效忠中國」 票投洪等於投給中國
禁採八卦山陸砂 磚窯業者怒批魏明谷斷縣民生計
吹噓從政路 柯P：國民黨每天悔恨 幹麻把柯文哲搞出來
洪秀柱：反攻大陸很好笑 「反什麼攻、大什麼陸」
BRT乘客票證紀錄紊亂 廠商難請款
辯論會後砲聲隆隆 朱立倫：蔡迴避問題
小英：陳唐山挺夏立言 證明台灣可克服歧異
會後記者會》批朱盲目設定工資目標 小英：應通盤考量
BRT業者仍無法請款 中市議員：前朝爛帳難收拾
探視登革熱病患 小英：防疫工作不分藍綠
蔡英文：政治要包容才能和解，和解才能團結
國民黨醞釀換柱 王金平一問三不知
國民黨內鬥不止 基層西瓜效應浮現
大廟開講 林飛帆：權力非交給某人問題就解決
被問到蔡英文是女版馬英九？ 馬總統又神回
樹黨呼籲陳雙全退選立委或辭副議長職務
抗戰70週年戰力展示 阿帕契、601旅全場焦點
勝戰70週年閱兵活動 日方仍有代表出席​
辛苦了！ 這群人沒有連假  黃國昌連2聲道謝
陳菊訪日 參與長野縣茅野市「御柱祭」
馬英九的不足   楊照：沒有自我、追求的目標
小巨蛋漲租  吳宗憲嗆柯P頭腦不好
要求時力對死刑說清楚   創黨成員出面喊話
賴清德：李全教應比照黑心食品「預防性下架」
連勝文再戰柯P？  北市府冷回4個字
批衛福部不知變通 陳其邁怒罵「官僚殺人」
8成的人認同是中華民族？  網友：馬英九搞意識型態
再戰北市長？ 連勝文幕僚︰勸進聲很多
國安疑慮罩頂 中國工作船 首進台中港
小燈泡一案吵翻天 藍委：最後別以家庭教育搪塞
就職服裝自己打理 小英：拭目以待！
推選罷法修正案 林昶佐：深化台灣民主
紀念抗戰 馬︰不影響台日關係
花媽替劉世芳助選 誓言右昌要贏8000票
小英參加漁民節 攤商送船祝一帆風順進總統府
轉攻國會龍頭寶座？ 吳敦義：不可能的事
傻傻分不清 王如玄口誤將「福建省」說成「福州」
李四川：國民黨兩岸政綱 以鞏固九二共識為核心
洪慈庸「歸巢搖滾」 近千人冒雨相挺
五月天是否救援成功？柯P明將再唱《憨人》
吳育昇：王金平若不出力 敗選恐被究責
又上外媒！英國搖滾雜誌專訪林昶佐
另類政見發表 吳紹文、呂欣潔邊吃鹹粥邊聊
選舉近尾聲 大仁哥：努力把票數衝高
「綠執政將經濟不振」 網友回：已被馬玩成這樣了
林國春反毒遊行  Gentleman挺身
朱立倫臉書炫耀阿嬤 網友：避重就輕
選戰兄弟情！國民黨的哥哥 為勞工黨弟弟站台
為了自由！匿名者號召全球駭客「對中國發動攻擊」
強化東南沙防務 政院：P3C反潛機將分階巡弋
福建省政府台北辦事處無人辦公 立院刪除5759萬預算
被點名「預防性下架」李全教嗆辣批賴清德
洪、朱不同調 黃國昌：連同志也挺不下去
辯論無望？黃國昌：洪秀柱不敢接戰帖
如果「換柱」成真 李富城：我會投廢票！
自己監督自己補助？ 小段戰柱姐：訓導主任寫個悔過書吧
小英就職「金釵」沒了！ 正名「禮賓接待人員」
綠營被批沒善意  王定宇：中共看不見民主價值
遠雄就想拖四年？  政治資本比不過企業資本
巴拿馬文件赫見蔡英文兄 律師：已停用
解決食安 蔡英文：政府主導建立透明產銷履歷制度
避貼「親中」標籤  藍黨務革新派建議取消「國共論壇」
7/5各報重點新聞一覽
姚立明怒了！  我想看到「大巨蛋  柯P：要拆」
日醫療援助不符法規遭拒 立委籲啟動災害防救機制
馬7年為台灣民主做了多少？ 府：總統哪點沒做到
少提省府事較好？ 宋楚瑜駁：不講是漠視民生
換柱衝擊選情 人渣文本酸深藍：一群外行廢人
卑南鄉首位民進黨籍村長沈姿伶 誓言不分黨派服務地方
台灣國護照貼紙被禁 蔡丁貴：好膽就來抓
迎接520新總統就職 陸軍禮砲連訓練中
民進黨嗆朱立倫：馬英九2.0+版
洪誤稱岳飛騎馬 網友巧回：「柱柱姐心中有馬」
朱洪會 朱立倫曾施壓：「你的終極統一，大家不接受」
林郁方舞台棚架倒塌 多輛無人車遭壓毀
國民黨立委在南部全軍覆沒？ 朱立倫嗆：誰說的
核二乾貯場水保過關 新北議員批朱立倫放水
央視改編藍營廣告？ 主打：一個中年 各自表述
「換柱」頻傳 邱毅心急：最怕豬一般的隊友
發展綠能 蔡英文：穩健務實、點亮台灣每一處
新店劃入台北市 3黨立委候選人一致同意
國民黨新廣告 拷秋勤：裝無辜 好傻好天真
丁守中不滿遭諷  柯P無奈：要是我聽聽就算了
談到對蔡英文的感覺 柯文哲這樣說...
看朱立倫回應黨產 司馬：無賴
蔡英文挑副手條件說？ 民進黨澄清
選途艱難 洪秀柱自比國父革命建國
藍營出現退黨潮？朱立倫：努力讓大家團結
鄭運鵬、呂孫綾提案 共諜不准爽領退休俸
段宜康又被告！ 稱職業欄要寫「訴訟當事人」
教育部回應跳針 桃區高校聯盟明開記者會回應
想回鍋？ 馬英九：紐約市長當了12年
林佳龍視察水湳會展中心 議員：安心了
農舍吵翻天 議員批縣長陷入「賴清德」迷思
謝龍介質詢聲淚俱下  網友：跟馬爭影帝？
柯P：醫師最大的敵人不是死亡 是病人的痛苦
小英哥哥設境外公司  律師：與巴拿馬文件無關
台版巴拿馬文件將公開？鍵盤柯南查國民黨產
假民調？ 藍營質疑「兩岸政策協會」綠營色彩濃厚
調漲印尼看護工薪資  勞動部：將協調談判
TVBS封關民調：英仁43 朱玄25 宋瑩15
蘇嘉全發出動員令 盼衝高投票率
小英屏東拉抬鍾佳濱 抨擊國民黨只剩3招
李全教涉賄案審理超過半年 賴清德籲法院速審
蔡英文：若李昆澤沒選上  民進黨國會不會過半
鄭運鵬桃園選立委  蘇貞昌：期望破蛋帶來希望
「阿嬤助選」延燒 「新豐阿嬤們」力挺王定宇…
國慶路跑 還能欣賞除役戰機
堅持參選初衷！洪秀柱：不接受條件交換
作家朱宥勳批國民黨  「像超大型殭屍只剩掠食本能」
洪秀柱︰「至今仍不相信換柱是真的」
「換柱」聲浪不斷 立委參選人製作競選看板喊卡
花蓮縣政府被爆疑盜圖做廣告 網友︰太扯了
八仙塵爆慰問金10月中發放 往生者800萬
若換柱成真  陳威仁：洪須停收政治獻金
新北市長若補選願意參與？ 游錫堃否認傳聞
拜會日華懇國會議員 蔡英文：台日友誼非常深厚
反擊換柱？傳洪握有朱勸退錄音 必要時公開
管委會決議：八仙塵爆善款可支付醫療費用
參選到底？洪秀柱《奮勇向前》洩端倪
立委看「換柱」吳育仁：換柱會成功
點名朱等5人毁黨滅國 李富城批這些人「自大自私」
老宋將再起？KMT內透：不具吸引力
國民黨中央被爆料︰為了換柱二度電訪黨代表
「朱立倫這群男人太沒種！」呂秋遠模擬柱柱姐心裡話
蔡英文訪日 邱義仁、林成蔚全程陪
老天示意？道教領袖高規格接待蔡英文
邱顯智點名鄭正鈐  呼籲藍營別打迷糊仗
立委參選人進入中市府造勢 市府︰依法處置
超強啦！成語詩《朱逐主柱》諷朱換柱
教子有撇步 林淑芬帶兒吹颱風 王定宇玩到斷骨
巴拿馬解密文…這些譯音跟台灣某些人很像
小巨蛋在不在東區？民代逼賴神給明確答案
蔡正元提4點 要國民黨用綠營角度看換柱
喜聞樂見「換柱」 羅淑蕾：玉出來，磚該退了
朱選總統若成真 新北市府員工覺得...
朱若帶職參選 新北議員斥：市政將空轉3個月
特殊性關係敗訴 柯Ｐ：馮光遠有錢賠嗎？
林洲民黑函送市長室 柯P：趕快自清
打弊成打屁 廉委籲先清市政府「內神」
藍營促蔡英文說清楚南海政策 
朱王會 王：我手無寸鐵、哪有發言權？
花媽抱病輔選 呼籲基隆裁培新世代蔡適應
小英能贏300萬票 許信良：國民黨將成小黨
屏縣立委政見錄影  有人哽咽、有人要告馬總統
王如玄暗批民進黨只做一點、說一堆
新北市首投族  6萬328人
力挺柯建銘 台聯林志嘉籲：泛綠大團結
五月天沒在高雄跨年 陳菊：高雄有寂寞的感覺
兩岸政策民調：時代力量政黨票支持度10.8％
高市去年施政評比全國第一 中央發近5000萬元「紅包」
反選舉奧步 「憤怒鳥」段宜康力挺吳思瑤
馬朱有何不同？段宜康一句話點出重點
故宫南院漏水  嘉縣議會要求改善
民進黨贏大選、國會過半 最新民調：74.6％能接受
把人家媽媽挖出來 蔡正元控林昶佐吃中國罵中國
6位正副總統候選人都博士 敏洪奎：美國百年才1位博士總統
漁業界相挺  賴瑞隆收割對手基本盤態勢濃
陳菊淡水相挺呂孫綾 籲國會過半
立委三重激戰 蘇貞昌陪高志鵬掃街拜票
立委競選明開跑  354人搶73席 
挑戰自行車北高行 柯P：一步步往夢想前進
朱立倫最後希望 中媒出主意…
琉球鄉長陳隆進 一審判當選無效
口誤？誤導？ 電話語音拜票：請支持「1號」蔡英文
政黑板主也跳船？  直批召開「國安會議」處理塵爆太扯
剩最後一哩 蔡英文選後壓力將更大...
台聯籲團結支持柯建銘 陳為廷開砲：要以台聯為借鏡
第三勢力返鄉參選 23歲冼義哲投入立委選戰
監院彈劾勞乃成等3人 國防部：尊重監院職權
蔡英文跑行程吃不停  幕僚爆料小英最愛吃……
人力吃緊 綠委促中央維護醫護勞權
李全教主持程序委員會 綠痛批「亂政大三元」
朱立倫：企業認同以善款協助勞工家屬照顧傷患
「一中同表」惹議 傳朱立倫向馬討救兵
涉收1800萬回扣 國民黨牡丹鄉長陳英銘收押
毛揆出席黨團會議 藍委砲聲隆隆
巢運5訴求 將訪總統參選人
國慶大典維安 將管控無人機
康炳政否認經手頂新政治獻金 周玉蔻批避重就輕
台灣省政府、諮議會預算全刪
馬重申：對日抗戰國軍是主體 並非中共
洪秀柱民調現原形 遭譏史上最弱參選人
反黑箱課綱 賴清德：馬英九不應挑起社會對立
找楊偉中進市府？  柯：還沒有聊到這個
星級飯店有央視卻沒原民台  立委：以為來到中國
國民黨失民心 劉文雄研判：宋楚瑜選定了！
電價4/1調降  洪秀柱批民進黨沒執政就想破壞制度
閃批周禮良辭呈 柯：他說要去大甲媽祖遶境
若謝長廷駐日 立委透露管碧玲可望接手派系事務
護照姓名有望用母語拼音  林昶佐高喊：我是Lim Tshiong-tso！
未來要籌組「白色力量協會」？柯P：嗯...
反省民調比朱立倫低？柯：罄竹難書
邱毅自曝被封殺  都是因為蔡英文？
洪慈庸的小確幸竟是這個！讓網友直呼：有少女心
翁啟惠請辭  蔡英文：應尊重他的決定
拆除凱道「反貪腐民主廣場」牌   柯P：只花2小時
蔡正元轎車撞倒騎士  段宜康急撇清：撞的不是我
未做出沒入處分即銷毀香菇判國賠 監院糾正關務署
面對黨團要求自主 柱柱姐：直選總召為政策會副執行長
外國人貼紙遮國徽可入境 林昶佐質疑外交部刁難台灣人
阿米塔吉拜會蔡英文 肯定有能力處理好兩岸關係
獨家》陳立宏擺脫擾人打嗝 開始積極復健
宋若參選 最新民調：蔡39.6% 宋21.4% 洪19.4%
奉獻52年無法歸化 內政部盼助甘惠忠神父取得身分
主打「斷」與「新」77歲許榮淑宣布參選總統
「蓮」步輕移在高雄轉彎 花媽：要做最好的準備！
國民黨全代會前菜：黨內天王內鬥卡柱戲
告別BRT 藍營籲市民監督優化公車專用道
南市警局長向李全教「輸誠」？阻擋媒體拍照
蔡英文談副手人選 重視才德及對台灣的貢獻
在神明面前 洪秀柱強調非「急統派」
南市綠營改書面質詢 「凸顯李全教胡作非為」
背黨徽太沉重？立委參選人把黨徽、顏色抹掉了....
賴清德缺席議會 李全教：包括相關官員全移送議處
洪營擬不談一中同表 綠委：到底誰沒出息
貴婦登阿帕契風波 勞乃成、簡聰淵等3人遭彈劾
綠委砲轟新北市府 籲政院啟動災防機制
「洪秀柱不可能當總統」國民黨金門縣黨部被塗鴉
洪秀柱民調開高走低 朱立倫：爭議性議題造成
賴清德拒進議會 議員面對看板質詢
反柱派集結密會？傳王金平要踢掉洪秀柱
市府喊話陳柏廷引導輿論？朱立倫避而不答
「蓮花」颱風襲台 柯文哲：已做好防颱應變
馬駁斥台灣主權未定論 強調自己是友日派
面對外界質疑身體健康 洪秀柱明將親自說明
颱風來襲 軍方志願士兵報到及戰鬥營活動順延
周玉蔻：馬英九可能在全代會拉下洪秀柱換上吳敦義
桃園政見會 廖正井砲火猛 陳賴素美駁斥
屏縣議長選舉關鍵人 王志豐傳在金錢豹交付賄款
為了這件事...他要求蔡英文「切豬頭」發誓
挺換柱！羅淑蕾：玉要出來 磚就該退
國民黨部陳抗活動 成中華統一促進黨爭取票源現場
7/7各報重點新聞一覽
蔡英文競選歌曲網路票選 前20強出爐！
洪秀柱為何這麼囂張？ 藍名嘴：她以為46%民調是真的
金門料羅港小三通走私頻傳 縣府遭糾正
壓力大！王如玄長超大「青春痘」
換柱戲碼看不懂？翟本喬6句箴言講完
文宣被貼「馬推薦」 吳育昇斥民眾「很不君子」
「國民黨火車對撞」 黃智賢提藍營上中下策
板橋社後里長同票定讞 將抽籤定勝負
朱立倫缺席軍公教活動 王金平：去別的地方效果更好
美豬事件延燒 民進黨嘉縣黨部告國民黨
都封關了還民調? 網媒特製諧趣「冥弔」
歲末傳愛活動染選舉味 候選人搶進如造勢大會
貨貿諮商今舉行 鄧振中：沒規劃開放全部農產品
王如玄到眷村拉票 洪秀柱驚喜現身
守住朱立倫防線？朱立倫這樣回應！
無黨籍立委陳雪生將重回國民黨
香港禁書店5人「被失蹤」小英：中國應確保言論自由
換柱劇…網媒：「朱王配」初定本土派大反撲
洪屢掀爭議 藍中北部立委選情亮紅燈
陳致中週四上午 專訪花媽談高雄氣爆
段宜康批：洪孟啟毫無羞恥之心 讓人開了眼
新聞幕後》黨勸調整兩岸主張 洪秀柱反批沒出息
洪邀餐敘 藍委：火燒眉毛還吃飯
文化部長堅稱沒補助藍委 一張便利貼打臉！
走天空步道 洪：天不怕地不怕
黨內紛擾 「出來加麻煩」王金平神隱
郝鎖定基市 將挑戰劉文雄
台南市首場立委電視公辦政見會  今登場
「一中同表」爭議大 洪：不要斷章取義
張景森曾因電價惹議 林全：沒有越權問題
談組閣 林全：沒有某個人非某個位子不可
陳年傳單弔念鄭南榕 管媽：觸摸歷史 很不捨
大雨滂沱車隊掃街 蘇貞昌陪呂孫綾淡水拜票
本土社團籲團結 盼民進黨釋不分區整合
中客未來恐限縮？立委：不必卑躬屈膝
郭位具「大陸院士」身分 鍾年晃：好奇怪
賴清德要選下屆新北市長？朱立倫提看法
蔡英文表姊林美珠入閣 林全：非常適當
新舊閣揆會面前夕  林全這樣評價張善政...
立院初審通過 公務員涉貪不得申辦退休
世大運副執行長邱大展請辭 柯文哲慰留未批辭呈
小英這次選情好 我駐日代表接機
台聯批朱「挾市府資源圖利國民黨」
TVBS民調 洪秀柱落後蔡英文12個百分點
拜會「日華懇」 蔡︰台日共同維持亞太安全
宋︰得不到人民信任 換朱也沒用
蔡：藍換誰選總統 人民不太在意
只剩3筆！ 國民黨爭議黨產將完成處理
彰縣府賣台中西區縣有地  每坪65.5萬賣出
國會頻道真的來啦！ 網友大推全面監督
中正紀念堂周邊建築限高 柯P覺得怪怪的
公投投票下修18歲！柯P嗆政院：看他敢不敢刪
王金平：台灣沒有外債 不會希臘化
南海爭議、兩岸關係 馬英九通通一招「擱置主權」
下修18歲公投 柯文哲被國民黨打臉
巴拿馬文件曝光各部會追查 法務部：若涉刑責查到底
承認因化療戴假髮 洪秀柱：從此不用染白髮
台聯與民進黨協調5區立委 促本土團結
翁啟惠坦承曾為女兒賣股 願配合調查（報告全文）
追思鄭南榕  蔡英文：明年起4/7是言論自由日
藍營憂小英當選 台灣可能走向戰爭滅亡
4946張浩鼎誰借券？財委會下週召開秘密會議
立院通過初審 砍水利會嬰兒會員亂象
朱批兩岸主張偏離民意 洪秀柱：不能認同
國民黨粗暴拔柱 陳芳明：比黑幫還不如
柯市府發言人林鶴明 傳與「小桂綸鎂」交往中
柱下朱上成真？ 黃國昌：朱終於步上馬後塵
朱立倫黑箱換柱 網友諷：洪秀柱沉默的代價
不讓張奇文順利升遷 高志鵬：我一定嚴格監督！
黨代表諷洪慈庸「集點立委」胡博硯怒：盜我圖來鬥爭
八卦山被採砂石後 只見光禿突兀「山階」
中梵復交在即？外交部歐洲司長︰密切注意
沒人能動搖  田秋堇憶鄭南榕留下的8個字...
教育部：教官是校園安全守護者
選新北市長有譜？ 傳他替賴清德參選作準備
言論自由日 柯P：自由不該成傷人利器
水利會亂象多  立委批：地方派系的溫床
呂秀蓮反對蔡英文黨外找副手 郭正亮：麥擱亂
吳敦義：洪秀柱一定衡量過自己體力
民進黨：佩服洪秀柱的毅力 祝她平安健康
浩鼎炒股疑雲 中研院副院長：相信翁啟惠清白
洪秀柱：選舉不擇手段到這地步 是台灣的悲哀
國民黨「換柱」 呂欣潔：無視規則就是獨裁
柯P自辦國慶升旗 發送限量版嗡嗡包
被爆罹癌 洪陣營：有「特定人士」傳播訊息
竹市選區邱柯對決 黃國昌：難得的契機
小英參訪日本大型市場 為台灣新農業改革取經
洪秀柱被爆罹癌 吳敦義︰有點意外
黃帝穎：國民黨承認收頂新錢 已違政治獻金法
不滿遭質疑陣前換將 李慶華要告三立
希臘年輕人的想法 鄉民嘆：跟台灣很像？
父親眼淚、上將求情奏效？傳勞乃成近期復飛
暗批劉政鴻是「人渣」劉文雄：苗栗是台灣第一個希臘化城市
屏東議長、副議長賄選疑案 議員人人自危
台灣南社週六晚辦募款餐會 小英、花媽都會到
台灣兩個最沒用的男人… 蔻蔻姊點名「他們」
逾百萬人參加北市跨年晚會 保險總理賠僅5千萬
IDF飛行員臨危不亂 參謀總長嘉勉
又跳船？ 他「反柱」遭停權 嗆以無黨籍選立委
洪秀柱人氣退燒 國民黨：明年國會「多黨不過半」
副手找黨外？蔡英文原來是在等「他」...
學生勸馬退課綱遭拒 綠委提醒：那是「馬的課綱」啊
「柱柱姊」罹癌傳聞 今上午10點半舉行記者會
7/8各報重點新聞一覽
市民票選局處政績 柯文哲：最差會怎樣才是重點
醫事團體力挺劉建國 拚全國得票率第一
談國民黨 王金平：包容、理性、中道
柯P遊說總預算  綠僅2成議員列席
柯媽媽送毛衣 紀國棟：心暖暖的
追打小英挨告 林奕華：會是有史以來最會告人的政府
與朱立倫同台？ 洪秀柱：畫面不協調
遭對手控告抹黑 黃國昌質疑：是否作賊心虛？
政黨票被瓜分？ 蘇貞昌：投民進黨
「國民黨危急存亡之秋…」胡志強聲聲催票
台商翻牆PO臉書挺藍 卻現藍營網路攻勢敗戰
一封在日遊子家書籲投票 感動網友
台大教授薛承泰：高教擴張很白目
傳選後多數黨組閣？ 洪秀柱：想不通民進黨會反對
國民黨又有新廣告   這次是年輕人當主題...
若「換柱」成功 宋楚瑜：好幾家報紙辦不下去
因終統拔柱？管碧玲：朱訪中也被理解為終統
綠營指控賄選 潘懷宗：真的很好笑
國軍上校林滿康仗勢性騷擾部屬 遭監院彈劾
多數黨組閣建立憲政慣例？王金平：總統自己去考量
台南4選區政見會6缺1 各自表述衝刺
對藍選情有信心！黃復興要朱別再說3個字...
黃復興批宋選3次是失德   劉文雄：到底是誰失德？
發放文宣鬧上警局 鍾紹和父子控邱議瑩發黑函

坦承自己不太會演講 蔡英文：但人民相信我實實在在
龍應台：用「自覺」看破真假 兩岸更靠近
國旗上到底是「國徽」還是「黨徽」？網友揭密...
防眷村鐵票流失  胡志強固票守基本盤
預告她當選？ 邱毅喊4年後拉下蔡英文
怕小英看到掛看板遮醜？ 張肇良：工人搞錯啦
國民黨曾倒過...朱立倫：那時台灣有比較好嗎？
挑戰北高不是開玩笑！柯P單車工具「超專業」
兩岸政策協會民調 蔡39％ 宋21％ 洪19％
蔡英文談副手：才德重於黨籍
賴清德拒進議會 議員對人形立牌質詢
台灣阿嬤許榮淑 宣布參選總統
立委陳雪生 將重回國民黨
本土社團促團結 盼民進黨釋出不分區
小英競選歌曲 票選前20名出爐
阿帕契案 勞乃成等三人被彈劾
勞等三人若被公懲會撤職 不能領退休金
馬政治獻金案 民進黨籲重啟調查
捲舌音發問  陸生臥底調查馬英九身世？
美國防部副助理部長 鄧志強出任
馬駁台灣主權未定論 自稱友日派
若宋參選總統影響選情 民進黨：會調整策略
選後爆斷交潮？外長︰無跡象
涉為嘉義海區候選人買票 里長請回
張慶忠︰民進黨抹黑栽贓賄選╱江永昌︰他涉賄已不是新鮮事
蔡正元離婚 否認與馬尾妹有關
中客中轉 海基會：不排除大選前上路
才定調不談 洪秀柱最新影片再提「一中同表」
慰安婦爭議 我外長召見日代表施壓
國民黨竹市萬人宴案╱樁腳︰以為吃米粉 到場發現很澎湃
找洪秀柱當副手？宋楚瑜：先做功課再說
「一中同表」還「一中各表」？綠營要洪秀柱說清楚
與學生談論居住正義 柯文哲籲「面對殘酷人生」
嗆朱有黨無我 段宜康：市民可悲、快回來當市長
帶槍投靠=陳明文模式？本尊：太膚淺
陳澄波怎麼死的？ 醫師張肇烜批：國民黨不讓我們知道
公投限20歲「太奇怪」 北市公投法擬修降18歲投票
蔡英文：我的政府有史以來最會溝通
議員口頭質詢改書面質詢 朝野還是有口水
中風瘡疤曾被揭 陳菊：攻擊健康問題很不道德
看電影人民買單！ 馬英九花光國務機要費
林昶佐台語「超輪轉」 原來都是這樣練！
交通部長證實 中國技術性刁難旅客來台
吳釗燮澄清 蔡英文未與安倍見面
馬暗酸沒出席祭孔？  柯P：每個人興趣不同
宜縣國民黨立委參選人、黨代表聲明：挺朱換柱
「我不是白癡」 洪秀柱嗆︰瘋子才不承認中華民國
柯P：新加坡鼓勵捷運站附近蓋住宅 台灣已錯失機會
聲稱台灣是中國的領土 郁慕明斥：台獨份子滾出「中國」
一府二鹿三艋舺？ 台南民宿落後鹿港
微調課綱百餘問題還不撤 綠委轟馬「不可思議」
颱風假放不放？柯P虧賴神 其實他不是神準...
政委不是恩賞 林全內閣進入「大政委時代」
副手人選 蔡英文：有一張名單考量
護照上有「鄭南榕」！ 創意貼紙引熱議
為教育局長打分數？ 校長批：教育議題不宜I-Voting
北市府爆退休潮 銓敘部長：和新首長新作風有關
柯文哲祭孔未到 馬英九暗酸：我當市長8年都參加
柱柱姊國、台語版本兩岸主張 陳其邁：連呂洞賓都搞亂
睡市府防颱？柯P：重點不是睡哪、是手機要開
挺柱大動員目標10 萬人…明天國民黨中央開「慶雙十茶會」
朱立倫根本不想選？ 高層透露原因是...
真的來自中南部？傳朱立倫找她當副手
洪陣營預測被爆料議題 下週「緋聞篇」
洪秀柱罹癌風波 周玉蔻批「自己找稻草人來打」
郝龍斌騙合照操作棄保 徐欣瑩痛批「奧步」
小英搶客家票 葉菊蘭：桃竹苗有機會翻轉
拱洪秀柱選國民黨主席？ 雷倩：已是進行式
7/9各報重點新聞一覽
釋組閣權不單純？他分析馬英九這樣盤算...
打臉胡筑生 楊實秋：配票是最可恥的事！
「大仁哥」催票  三訪板橋車隊掃街
中國頻抵制新政府 黃國昌：無助於兩岸關係
黃昆輝掃街衝政黨票 「台聯扮黑臉、民進黨扮白臉」
回到客家聚落的唯一壓力  蔡英文：要講客家話
為參選屏縣長布局？ 葉壽山：將引進年輕的力量
「阿成」政見發表讓人傻眼 網友：這太狂了！
學校要求管樂迎朱立倫 學生卻因為這招「失聲」…
民黨整合第三勢力   趙正宇將參選桃市立委
劉政鴻砲轟徐耀昌 「無能就下台」！
廢除國是論壇？蔡其昌：需要時會全力推動
黃國昌赴美演講 籌組美加後援會
當急驚風遇上慢郎中！ 倪重華揭露柯P不為人知的一面
海巡最大噸位宜蘭艦  水砲演練壯觀
擔心國民黨 李登輝：選個總統沒人
228及白色恐怖相關史料 中研院公布線上目錄
國民黨台中立委辦升旗 找正妹掌旗露微笑曲線
馬提「九二共識」  柯建銘：很早就講沒有九二共識
洪秀柱戰到最後一刻  明晚辦活動號召支持者參與
柱柱姊現身挺柱會場 誓言得到黨代表支持
設計周美青國慶服裝 王劭宇從小就迷時尚
防颱整備 朱立倫視察萬里區公所、野柳漁港
綠委首次與馬總統同台 歡喜又批評
藍委另辦升旗典禮 指台中市阻場地申請
柯文哲自爆曾和黎智英談國家機密
柯P好勇！35分鐘爬完1416個台階
「吾黨所宗」爭議 宋楚瑜：亦可是親民黨所宗
和朱立倫說什麼？蔡英文：聊蠻多的
柯出席雙十新住民美食競賽 大快朵頤吃開了
「酷酷嫂」給她抱抱 柱柱姐難得笑了
國慶日眷村升旗取暖 張顯耀：我回來了
洪朱國慶現場互動冷 朱立倫：洪副院長是自己人
尋求國親合作  朱：宋主席一定希望國民黨好
柯文哲送中堂 8個字勉勵劉文雄...
不約而同？民進黨主席、市長都拒唱「吾黨所宗」
黃國昌國慶痛批馬 「沒資格站在觀禮台」
賺到颱風假？ 朱立倫：中午過後就知道
連說三次團結勝選 朱立倫否認「朱洪配」
國慶大會朱、蔡談什麼？朱立倫這樣說…
北市停班停課  柯文哲：還是毛毛的
颱風夜 鄉民捕獲野生柯P
學生：實習沒薪水？ 柯P：沒收你學費就不錯了！
多位局處首長國慶沒來 柯P：服務市民最重要
國慶大會10點登場 馬將發表「和平繁榮 永續台灣」演說
大雨澆不息升旗熱情 林佳龍：國運、市運好的開始
柯文哲：國慶典禮弄得像太廟 我不喜歡
洪朱若做不到這點... 陳長文：小英當總統較適合
國慶升旗 賴清德呼籲嚴防登革熱
柯P參加國慶升旗 最讓他心繫的竟然是...
柯P國慶致詞僅1分鐘 透露想將台北變成...
10/10各報重點新聞一覽
賴清德：台灣未來不是終極統一
馬英九將以「和平繁榮永續臺灣」為題 發表國慶演說
馬英九講政績口沫橫飛  竟講到摔水瓶....
陳菊參訪法國馬賽  盼高雄港灣轉型成功
邱毅稱「綠執政將清算馬和國民黨產」網友：太好了！
亞太情勢詭譎 台消失8年戰略重要性將再被凸顯
阿北太超過了！今才挑戰單車 柯P明再開金口唱歌
政黨票投新黨？柱柱姊籲集中選票 但不勉強
選戰黃金週末 「柯媽」陪同柯建銘掃街拜票
不滿藍綠勞工政策了無新意 「工人鬥總統」走上街頭（圖輯）
連勝文陪候選人高雄掃街  宣傳車疑違停釀禍
政黨票有壓力  民進黨台南全力固票
珍貴的清流！「暖女」洪慈庸讓選民很有感...
倒數4個月！民團連署除「黃牌」救台灣漁業
憂馬習會框架台灣人選項...「台灣自決」達立院成案門檻
「大仁哥」宜蘭掃街   籲要讓民進黨國會過半
叫阿嬤出來說明！「朱」遊行海報竟有他
《美麗島風雲》破紀錄 衝200萬幫國民黨登廣告！
恢復退休公務員三節慰問金挨批 黃珊珊再度回應
屏縣立委第2次政見發表  第3選區僅2人出席
王炳忠進軍南韓演藝圈？！ 網友：原來撞臉「他」…
柯P挑戰一日北高 新竹站民眾熱情簇擁
柯文哲單車長征之旅 永安漁港旁超商停留如廁
國民黨候選人頻失言？ 王丹：淪落至此真可憐...
蔡英文不認「九二共識」總統府：詭辯
田在勱證實被告知接台翔 下週返台
柯P騎車行經新竹 想起「一生影響至深」的他...
特赦阿扁 郝龍斌：人民不會認同
進駐將拆大樓 台中公民會館啟用
郁慕明批小英 她說：單身女性又怎樣！
看看我的下場！  黃安要管住嘴、多運動
「坐四望五姐姐」不適合從政？呂秋遠：難怪她被換掉
台灣是世界好公民   陳建仁：國際應給更好空間行善
國民黨南市黨部主委誰接任？ 黨工：4月底前定案
柯P民調直直落 花媽這麼說
連勝文獲聘廈大教授   徐國勇：他寫過論文？
非黨員也可選！時代力量15人決策小組出爐
不捨馬英九將卸任？網友急索總統簽名玉照
今天「台灣女孩日」  小英有三願...
維冠大樓首次重建會議 賴清德：市府無權變公園
賴清德巡視治水應急工程 批議員爭預算治水「無效」
台中副市長張光瑤 澳洲分享水湳智慧城市經驗
蔡英文：願台灣女性職場、參政都享平等地位
談國民黨整合 羅淑蕾：要五角大廈才會穩
昌鴻風暴 徐「別讓人看笑話」 劉酸當縣長「有這麼涼的？」
國歌怎麼唱？蔡英文：不是台灣最迫切的事情
郝參選基隆立委 賴士葆：眾望所歸
龍腦屋被拆 屋主羅進光這樣看柯P...
不敢忘八仙傷患 馬出訪改調「海外祈福之旅」
每一顆球都不放棄！嘉義民生國中青少棒的故事....
劉政鴻譏無能 徐耀昌：苗栗鄉親心裡有把尺
歷經3任縣長... 苗縣財政處長分析負債真相
柯文哲高雄體驗輕軌 為內湖取經
《星期專論》打破「台灣光復」的迷思
馬總統台南行 謝龍介教烹煮台灣鯛
一週大事
朱再提多數黨組閣 宋：「自己知道已經出局了嘛」
向黑蝙蝠致敬 5000人跑進軍機場
超級星期天 小英、王定宇旋風式拜票
徐欣瑩：「民國黨」超越藍綠、找回正義！
柯P一日北高神宣傳 網友：不花錢達到幾千萬效果
許永金涉賄選遭羈押  妻兒跪求法官放人
選前超級星期天 江惠貞市場掃街衝刺
黃國昌學者從政 曾被民眾嗆「跑來選舉幹嘛」
選前超級星期天 基隆選將拜票忙翻天
諷藍靠動員衝人氣 段宜康：難抵擋民心向背
南社籲年輕人返鄉投票 50年後當「驕傲的阿公阿嬤」
選前衝刺！ 張宏陸、羅致政合體拜票
超級星期天 蔡、朱、宋古城肉搏戰
蔡英文籲：朱立倫應制止國民黨賄選
新總統不好當…台灣困境多港媒細數
選前拚場！新竹市鄭正鈐打悲情牌 籲泛藍大團結
「正義在呼喚你」 民進黨籲青年返鄉投票
蔡再提「三擔心」催票  盼台南得票率破紀錄
淡江大橋又在選前動工 水牛伯爆工程內幕...
最強返鄉投票廣告！186萬人看柯P直播
淡水阿嬤是真是假？朱立倫回答很奇妙…
朱立倫台南車隊遊行 掃綠營大票倉
馬今出訪3友邦 返母校哈佛座談
三總統候選人今戰台南  蔡打趣賴神：市長比較辛苦
流浪狗變身狗醫生 柯P現身互動
《身騎白馬》編曲家蘇通達 今宣布參選立委
洪秀柱反批沒人「弄清楚」 綠委：拐彎罵人
8台人遭遣中  林昶佐：錯愕在於陸委會
「久揚專案」出訪 學者：馬英九的畢業旅行
限縮中客總量95%？ 陸委會駁：有調整 但非95%
夏立言將赴中  台商：建議健保延伸到中國
全台各縣市傳獨立？ TPS：聯邦國要成立了
讓台灣人安全回家 時力呼籲中國停止非法綁架
原來柯P是棒球迷！「喊聲」替台灣隊加油
馬英九赴哈佛座談 稱九二共識是模糊的傑作
郁慕明臉書嗆台獨 名嘴：用微博「才有業績」
潘建志披綠袍 姚立明：不是無黨無派，不輔選
姚立明操刀！四海遊龍創辦人李幸長選立委
苗栗債台高築 徐嶔煌：最後都是全民買單
中國大舉掃蕩維權律師   3天已近百律師遭捕
苗栗天債讓公所也遭殃 鎮長痛批「好大喜功」
邱毅：某些人對曹錦輝和綠營雙標準 網友：這也能扯！
台聯凱道辦桌 「抗紅潮」催票
強打抗中牌 夾縫中求生
《星期專論》從「兩黨」變成「兩岸」與「兩先生」
林郁方批長髮不正常 林昶佐斥歧視
馬︰馬習會「跨海和平大橋」
工鬥怒吼 向總統府丟煙霧彈
藍營分裂投票發酵 柱籲集中選票但不勉強
一週大事（1月3日至1月9日）
美濃黃蝶祭 蔡英文：美濃水庫早已不是議題
中國維權人士被捕 民進黨：北京應停止壓制人民自由
台灣魂哈佛街頭開講 「讓世界知道台灣是個國家」
小英台東戰鬥部隊成形 明成立總部籌備處
陳菊接班人是誰？傳3人可能角逐下屆高雄市長
管碧玲自責「有虧職守」 只因曾讓學生免於二一...
8台灣人肯亞涉案判無罪 卻被遣送中國
勞動部：小吃、冷飲攤等勞工將適用勞基法
小英用人格局超越扁 但這兩點是挑戰
清水民歌之夜 蔡其昌高歌小草
台北立委候選人發表政見 他趁機向女記者求婚
賴清德「真感情」堅守台南 自評最不滿是…
宋楚瑜高雄參拜巧遇于美人 笑稱「英雄配美人」
如何解決賄選問題？律師認為要這麼做…
昌鴻侵韓 柯p今晚看不到台北城市館
搭經濟艙反而擾民？ 柯P：把我當普通人看就好
邵曉鈴為張顯耀站台 要大家送張到立院發光發熱
投小黨變廢票？ 姚立明酸：有誰事先就會知道是廢票
選前超級星期天 南投票倉 藍綠搶攻
國民黨大遊行 段宜康驚爆：某私校出錢動員參加
選前倒數計時 黃國書請出「Ｑ版小英」陪拜票
管碧玲遭耳語攻訐選情緊繃 政界好友送暖陪掃街
雲嘉南造勢大會 柱柱姐拉起朱立倫的手…
小英車隊掃台南 支持者緊緊跟車追星
暗批扁馬不重視經濟  高育仁讚朱立倫懂財經
合照方仰寧遭質疑 台獨機關槍怒回應
讚民主的先行者 蔡英文二次感謝嘉義市
556同學會 首度素人助選獻給楊曜
肯亞事件後 社民黨呼籲民進黨「不可接受92共識」
郝龍斌「罄竹難書」？ 名嘴反諷參選基隆太英明
黃昆輝稱最後一戰 高呼一戶一票救台聯
洪秀柱高歌 要大家「挺柱」到底
7/12各報重點新聞一覽
立法院官網換新裝  開放民眾提建言
立院朝野達成共識 罷免活動將可宣傳
民進黨版《兩岸協議監督條例》 經民連：有6大缺失
互批抹黑 王進士自潑墨汁黑咖啡  綠營諷學宋楚瑜
一冷一熱！ 台南國、民兩黨選情大不同
柯P想挑戰「一日雙塔」 潘孟安：這阿伯裝了不斷電電池
食安戰將？廠商代言人？姚文智、潘懷宗互批
柯建銘：檢調若選前起訴千桌萬人宴 國民黨大崩盤
中國人權危機 陸委會：呼籲中國大陸落實人權
抗日120週年 三峽百人持「台灣民主國」國旗遊街
被批國會質詢倒數第三 許淑華反駁
大仁哥陪劉櫂豪台東掃街
AAV7兩棲突擊車好用但太貴 馬總統建議：軍方自行研製
藍遊行旗幟神似納粹軍旗   網傳引兩極爭辯
外媒荒謬比喻：蔡英文將成為「台灣尼克森」
嘉義賄選案頻傳 蔡英文︰朱立倫迴避不負責任
老宋興票案遭重提 劉文雄痛批反擊
是否支持洪秀柱？ 王金平：不清楚有倒洪勢力
林全發布第2波內閣人事 細數各成員優點
「圈選」檢察官升遷惹議 法務部：於法有據
國民黨宣稱黨產快清完了 蔡其昌：偷神木還牙籤
代清垃圾6500萬未討 監委查遠雄健康園區違失
人氣更勝總統候選人 他說接下來是「柯P的年代」
「爭議處不會考」 國教署回應遭反課綱學生嗆
高雄債台高築 過5成民眾對花媽減債有信心
洪秀柱一天打多項議題 人渣文本：打算開新聞台？
國家財政問題 民進黨：請洪秀柱勿說外行話
仿「馬英九模式」 洪同意記者會說明「一中同表」
中央將介入財政權 徐耀昌：未感覺被架空
擄台人回中國   法務部：符合國際刑訴慣例
迫使拘留所台人開門 肯亞警方大槌強力撞擊
禁燒石油焦、生煤自治條例被駁回 李進勇：被狠打一巴掌
都更程序如牛毛 朱立倫自嘲智商太低「看無」
要求救台人遭中國網友諷刺 趙天麟反嗆：流氓政府！
肯亞案是否向中抗議？ 陸委會：人被送往中國大陸會抗議
肯亞事件中國蠻橫 蘇治芬：羅瑩雪訪中成果嗎？
中國在肯亞強行擄台人 意外曝光詐騙手法！
被扯進苗栗負債議題 高市新聞局：公務員發薪正常
從沒看林全罵過人  施俊吉讚他：聰明又很kind
中國在肯亞擄人 台灣家屬心急如焚
台人無罪遣中？法務部：中國要辦詐欺罪
台灣人質越洋電話哭訴：為什麼無罪要被這樣對待...
柯P民調下滑 柯媽超豁達：這樣才會長大！
外交部：在肯亞37台灣人 中國都想帶走
雲林縣府財政危機 10月發不出薪水
苗縣府發不出薪水 政院：將介入管制財務
議員籲合吃「全聚德」烤鴨化爭端 李全教：願配合
台灣民意學會民調：藍營恐流失261萬張票
一次三案提告妨害名譽 洪秀柱：端正選舉風氣
苗栗縣求紓困 政院：不給錢但介入財務控管
綠：兩岸關係國共化、特權化 馬英九無能現狀
南市議員質詢人形立牌 官員神回「有在看」
霸車、沒車搭  立委交通預算年6千萬仍狀況多
蔡英文《英派》新書發表 談曾經敗選的感觸
動保教育待加強 藍委：認養校犬列為校務評鑑
南市議員要求400多位主管列席 市府：不予理會
國民黨給5億「換柱」？柯文哲：哪這麼好康
換柱表決大解析  有這些方式...
朱立倫首度道歉 洪秀柱：不重要
早掌控一切！周玉蔻爆：朱請人撰寫參選宣言
不甩馬英九 多位藍營立委放馬鴿子
北市世大運盼推廣悠遊卡 儲值、消費額度「卡」關
辦葉世文有功人員被整肅？羅瑩雪：工作調整
柯P不到10分「解決」便當 最大亮點在....
「換柱」遭告發搓圓仔湯   特偵組負責偵辦
馬贈棒球用具 多國棒球聯盟為八仙傷患祈福
立委跟文化部要補助 陳永豐：才2900多萬而已
「鐵面教官」劉世芳柔情獻聲 粉絲驚豔
呂學樟看過來！「她」都騎鐵馬上下班…
議員痛罵50分鐘 賴神1分鐘就打臉他
不再用「一中同表」 楊永明：不代表洪變 了
換柱選情大好？李富城酸做白日夢、要發起廢票聯盟
昔日恩師讚馬英九 「和平主張可提名諾貝爾獎」
「台灣ROC」球衣加持 馬英九出訪第一球卻暴投
潘建志披綠袍選立委 梁文傑臉書開砲
教育部急撤…國防教學影片竟出現中國大閱兵
浮洲合宜宅承購戶怒：朱立倫選里長都不會投你！
六三三跳票 毛揆：台灣經濟相較不是最差
7/13各報重點新聞一覽
總統出巡換交通工具 陳致中質疑沒省到錢
這這個問題…考倒中研院長翁啟惠
換柱後誰上陣？ 蔡英文：人民想要的是換黨執政
朱立倫若選總統 台聯選將蕭亞譚：先辭市長！
張顯耀爆：洪仲丘案後 江宜樺曾要他接國防部長
宜縣立委公辦政見會 李志鏞槓上陳歐珀
搶政黨票 工會團體力挺綠社盟
蘇嘉全：民進黨不分區立委候選人優質！
全力搶攻基隆1席 林佳龍陪蔡適應掃街
不滿公文跑7個月 柯P要建立主管「首功制」
大安區立委投誰？ 柯P：沒什麼好選的
蘇起台海危機論 網友意見紛陳
南市議會國民黨團力挺陳淑慧 猛批市府政績倒退
換柱底定  朱立倫明向洪秀柱道歉
呂學樟嫌搭小黃不像話 劉文雄酸：以為是鱸鰻尾
五億給柱退選？ 王金平：用膝蓋想就知不可能
週六藍營臨全會 媒體：洪盼發表「光榮演說」
朱立倫未定選總統 司馬：因他有個「最大包袱」…
朱上柱下？ 前海基會副秘書長：海外僑民不滿
張顯耀批馬：最大問題就在於…
換柱勢在必行？朱立倫向洪道歉「不得不決定」
搭小黃像話嗎？呂學樟被爆是立院「賓士王」
紅衫軍又要來了？柱姐鐵粉「想」包圍國民黨臨全代會
選舉倒數 陳菊：只有民進黨參與過台灣過去民主改革
「叫我搭計程車像話嗎」 網友建議呂學樟搭這個...
選戰最後衝刺！賴瑞隆車隊深入鄰里 全力催票
116返鄉投票 成大首投族揪團包專車
邱毅：民進黨若執政  我帶大家抗爭
正毅爆收政治獻金 蔡英文斥亂說、惡質選舉
總體檢新移民政見  民團批：不合格要投廢票
國會不過半改革事倍功半 賴神：政黨票投DPP
洪條根發萬言書  籲馬下台救黨國
對號入座？ 柯建銘陣營：鄭正鈐等於承認發黑函
要太陽花尊重主流民意？ 張廖萬堅：我有這樣說嗎
散佈民進黨謠言者遭移送 吳育昇：人權倒退
選罷法達成共識 罷免同意票超過1/4算通過
廣告藏密碼   民進黨召喚15「關鍵戰場」青年
助選！僑團陪國民黨鄭正鈐掃街
憂民進黨整碗捧 司馬：「愛台灣反國民黨」變廉價！
他在天安門廣場「點亮台灣」 小英PO照被推爆
高雄市總統副總統選舉人數225萬4000餘人
比基尼、棉花糖女孩參選 網友：一定要投她啊
林郁方告林昶佐邀對賭 北檢不起訴
小英南投造勢 海外支持者相隨力挺
罵劉駿耀「下流胚」挨告 張大春：現在我還這麼認為
蔡英文母親遭指酒家女 家人出面駁斥！
立委、市長大不同 李全教批賴清德「官字二個口」
馬英九赴美溝通 稱明年大選恐有變局
台灣指標民調：54%民眾投蔡英文 19.5%投洪秀柱
士官長演《嫁妝》電視劇 飛彈指揮部：觀感不佳、要檢討
雲林未求助財政缺口 政院：苗縣應參考南市、宜縣撙節
鄭運鵬：政院不該用希臘思維救苗栗
尊重地方意見 郝龍斌選基隆立委再等等
藍營徵召李乾龍抗高志鵬、張碩文
馬市長任內「交13案」損失逾3600萬 捷運局遭監院糾正
邱顯智團隊與蔡仁堅切割? 邱：沒有切割說
肯亞稱未接到我方正式抗議 外交部：推託之詞
宋楚瑜訪違建部落 原住民激動陳情
宜蘭國民黨基層號召 團結一致支持朱立倫
歡迎台灣組團？立委解密：中方實說不方便
竹市議員謝希誠被控賄選   判當選無效確定
「台南阿嬤」變精神領袖 蔡丁貴：台獨路上不孤單！
解盲浩鼎案 立法院財委會議決成立調閱小組
在野整合生變？ 馮光遠：不方便再說什麼
退選還不夠 江碩平盼洪支持者為朱輔選
被網友問身價為何有2千萬？ 馮光遠這樣說
朱立倫「一直選」領補助款 許添財：應限制
呂學樟公務車說爆爭議 警察也「靠北」
孫立群：宜蘭舉債破表 也沒出現調度問題 
陳昭姿退選立委 蔡丁貴：是不滿自由台灣黨挺蔡
避錢坑 竹縣今年中秋和義民之夜不放煙火
藍醫師PK綠名嘴 王定宇：該對症下藥的是國民黨
馬英九大手筆！ 送友邦千輛機車
國有地設停車場 南市府與國財署合作賺錢
傳朱立倫「假傳馬意」馬急找王、吳解釋
發起1人1信救苗栗 徐耀昌：財政收支劃分不公
立委徵召最後期限 陸淑美：王院長已非考量因素
當時閣揆是他！吳敦義替劉政鴻撇責任
馬在多國國會演說 軍禮歡迎空前
吳健保、廖秀雄棄保潛逃 監院糾正法務部
誰是老大？傳洪秀柱、朱立倫搶選舉指揮權
薄瑞光：無論誰當選總統 美國都會與「她」合作
馬英九僑宴話當年：用手劈冰「搞革命真不簡單」
柱柱姐批高雄財政 陳其邁：建議她快找朱立倫惡補
立委要塵爆資料 新北兩局處給的資料讓人傻眼...
接文化部長？ 鄭麗君陷天人交戰
工程會主委／人物側寫 吳宏謀 高雄指標建設多出自他手
郭芳煜掌勞動部 勞團學者看法兩極
勞務老手 肩負年金改革
李不分區立委職 施義芳遞補
環保署長／人物側寫 李應元從公衛跨環保
高雄左楠現「i轟幫」組織 專吸收熱血青年
環保律師 當環保副署長 詹順貴︰賭上信譽的一局
邱顯智公布幼兒托育政策 盼確保托育品質
卡式台胞證惹議 中媒酸：一張小卡就鬧翻台灣政壇
柯P不小心講出閩南語俗語 郝龍斌不排除提告
黃昆輝喊話：盼小英當選 台聯立院席次超過7.5％
影響參政權？ 施明德「缺很大」選總統夢碎
大選在即 全國選舉案件已1797人被告
陳世凱顏寬恒看板大戰 今天上演續集
人工簽到巡邏箱太落伍！柯P推QR code打卡
大仁哥竹北掃街 鄭永金籲鄉親力挺
大選倒數 民進黨14日台南掃街拜票鎖定市區
基本工資調到3萬 王如玄︰絕不會是空頭支票
掃市場拜票 高婉倩堅持「握好握滿」
明天退伍！林飛帆：請大家和我們一起打贏這場仗
平反「香蕉大王」 邱議瑩為吳振瑞辦新書發表會
大仁哥旋風再度橫掃和美 都是為了他
自稱罹癌不願留遺憾 林秀娟：祖靈叫我不可說謊
「期待勝選感言」 日本知名插畫家推特力挺小英
老農津貼修正案爭議 農民痛批不公平
北市預算三讀人太少流會 這些人不在卻領出席費？
解放軍又嗆聲！小英當選 島內將體驗「地動山搖」
憶亡父 陳奕齊、鄭弘儀雙雙落下男兒淚
選前最後衝刺 賴清德陪邱志偉、邱議瑩掃街
高婉倩黃昏市場拜票 熱情民眾送上鳳梨、包子
蔡金晏叫成謝金燕 柱柱姐輔選笑果十足
陳世凱控告顏寬恒 違反選罷法及加重誹謗
小英板橋掃街 「路過」新北市府、江惠貞總部
最欽佩達賴喇嘛 林昶佐：支持西藏獨立運動
郝龍斌提告 蔡適應總幹事：陳述事實
新身分證擬取消配偶欄？內政部：婚姻是隱私
吳敦義強力輔選謝龍介 重彈「烽火外交」老調
首投族齊聚北市補習街 力挺小黨綠社盟
馬英九回鍋黨主席？謝長廷這樣說.....
周玉蔻倒戈啦？嗆蔣萬安「被國民黨文化搞壞」
集資破關！《美麗島風雲》將登「KMT真心話」廣告
做賊喊捉賊？鄭汝芬指控洪宗熠演很大
李慶元控國民黨北市黨部抹黑 工讀生還遭恐嚇
北市立委選情 謝長廷：目標要讓國民黨不過半
鼓勵返鄉投票 宜縣府祭出優惠客運票價
龜山島設夜間光雕？網友諷︰頭部要不要噴成粉紅色
洪秀柱批鍾佳濱眼睛長在頭上 該去開咖啡館
被迫換新車？柯P：預算已編 想取消但沒辦法
指柯文哲不會開刀  羅淑蕾遭傳喚未出庭
10/14各報新聞重點一覽
肯亞案最新！法務部：50台灣人被捕 45人抓到中國
頭寮謁陵 蔣萬安︰參選是為民服務 祖父會支持
就靠這招？ 朱立倫一句話透露「勝選關鍵」
小英剪短髮超萌 她們都忍不住多看幾眼
王如玄雲林拜票 張家班、吳威志都到場
柯P一日雙城被疑造假 網友狠駁質疑者
舉報天安門拍照留學生 網友怒罵黃安人渣
站台提呼籲  段宜康：時代力量中傷柯建銘
邱靖雅反賄選記者會 海報貼出神明照片
林智堅參訪東京車站與丸之內 將借鏡開發火車站商圈
國民黨：鄭正鈐文宣遭扣押 檢調雙重標準
批小英打模糊戰 朱立倫：讓美友人非常擔心
台中議會破紀錄排22個專案報告 議會人員看傻眼
羅瑩雪的答詢表現 黃帝穎：是人都會生氣
小提燈風波 市議會國民黨團批桃市政府打壓議員
大巨蛋擬解約  聯貸銀行團：不會調整聯貸內容
高市二選區人選終明朗 黃韻涵戰邱志偉
校長該不該備詢？ 南市藍綠黨團隔空交火
預支8億供苗縣發薪？ 政院打臉：完全沒有這回事
一人一信救苗栗？ 吳宜臻：一人一票政黨輪替！
頂新洩密案監院要衛福部檢討 未彈劾蔡青蓉
逆境求生！ 洪自稱「阿柱」沒在怕
士官長跑去拍電視劇 軍方：言詞申誡、調離現職
遭國民黨開鍘 楊實秋慎重考慮選立委
集結小英人氣 民進黨投縣黨部擬「百業小英後援會」計畫
肯亞事件   社民黨：羅瑩雪應自行辭職
苗縣指獨厚6都 財政部：中央已盡力因應
他霸氣借黃國昌時間質詢 網友讚：還要電官員十分鐘！
柯P今晚住首爾公宅打地鋪 笑稱「我有當過兵！」
被開除黨籍 李柏融怒嗆這個黨比共產黨還不如！
剛繳400萬黨費就遭開除 紀國棟：有欺騙的味道
將被國民黨開除？ 紀國棟：看誰下台身影較漂亮
大選美國不選邊站 謝長廷：這是好事、正確方向
超尷尬！柱柱姐拜票被拒，理由是…
洪連批反課綱微調 游錫堃：她心不在台灣
開除5黨員 朱立倫：不准「打著藍旗反藍旗」
被開除黨籍 紀國棟：我選站在民意這邊，心安理得
國民黨決議開除紀國棟等五人黨籍
李全教的「行動議會」DPP批窮途末路政治秀
光州世大運閉幕柯P烙英文 網友想起葉匡時
肯亞事件 《環時》嗆小英：別用「台灣人不高興」要挾中國
選基隆立委再等等？ 郝龍斌：參選決心沒有動搖過
勇咖柱柱姐 自認「國民黨最艱苦的候選人」
肯亞案 熟稔兩岸律師呼籲：國人應冷靜面對
猴害嚴重 農委會：農作物所有人可「處理」
廉政署行政肅貪第一季︰5名簡任官被懲處
肯亞事件》段宜康痛批羅瑩雪應辭職 羅反嗆段民粹
3億男案開庭 周玉蔻批郭董「敬酒不吃吃罰酒」
最新民調︰六成民意反對蔡英文提同屬一中
爆料黃文玲與藍營共用金主 段宜康遭起訴
「問候賴清德」李全教宣布議會如影隨行
3億男案告到底？ 郭台銘：柯建銘拉我談引見柯P
爆料監委只會吃飯、領酒 王建煊挨告不起訴
馬訪海地 夜宴歡唱 首位過夜的亞洲國家元首
八仙督導檢查項目表空白？ 陳亭妃要檢調查新北市府
郭台銘帶兩個字出庭 決定和周玉蔻戰到底
洪秀柱發言暴衝 藍營金主縮手
被動保團體批虐犬 其實柯P當初的意思是...
妻勞健保掛軍火商公司惹議 中將陳麒自請調職
張顯耀洩密案後遺症 中方切斷對台溝通管道
選舉潛規則？ 最窮苗栗縣 約聘人員全台最多
不只苗栗破產... 全台7縣市財務面臨危機
國民黨考紀會提案單曝光 開鍘原因......
白色正義聯盟是「辣椒粉」 發起「挺柱」活動
呂秀蓮赴紐西蘭遭拒入境？外交部：誤傳
正面能量爆發 柯P臉書鼓勵大家實現夢想
柯P夜騎踩朱地盤 板橋力挺羅致政、張宏陸
花媽拚命催票 一日兩度為劉世芳掃街
慰安婦小桃阿嬤不幸離世 馬將致祭追思
監獄核准特別接見太浮濫 3機關遭糾正
國民黨公開表態 支持周子瑜！
要收拾這2個爛攤子 他嘆小英「有命無運」
再徵詢莊淑芬出任副市長？北市府：市政工作交換意見
民團肯定林聰賢農業政策  盼新團隊嚴守防線
爭取僑胞支持 馬細數政績：我讓台灣脫胎換骨
中市議會1/19至26臨時會審總預算
我就是他的「暖暖包」 高婉倩陪朱掃街放閃
柯爸柯媽北上助選掃街站台 人氣不輸柯Ｐ
「某人」尋求白狼保護 周玉蔻大嗆「小孬孬」
名嘴爆朱選前之夜動員公僕 新北市府：抹黑
蔡英文大林掃街 民眾高喊：「小英 My Darling」
文化部長洪孟啟昏倒請假 立委：不敢備詢才請假？
「洪下朱上」有助立委選情？ 黨務人士這樣分析
全區保留又跳票？ 繼南瓶後「嘉禾新村」將拆
北市公布犯罪地圖 機要秘書分享背後故事...
模範生頒獎太花錢耗時 柯P研議精簡
朱帶職參選總統？ 黃國昌：先辭新北市長！
修訂老人健保自付額補助 北市下週送議會
周刊：縣市財政昏迷指數  苗栗瀕腦死  台南模範生
柯P會首爾市長：希望派人赴韓學習公宅營運
苗縣如同意中央介入財政 可提前動支補助款
郝龍斌將投入初選 基市議員嗆：先辭副主席
中學生反黑箱課綱行動 暫訂7/22包圍教育部
中國閱兵期間舉辦「夏張會」？陸委會：只要見面就有意義
苗縣長嗆捐薪 吳宜臻：徐耀昌刪的我補！
駁徐耀昌 吳宜臻願捐薪助營養午餐
高市第四選區 國民黨提名郭倫豪挑戰林岱樺
鄭文燦赴馬祖 邀天后宮媽祖首度來桃
陳其邁感嘆紀國棟「愚忠」 指與民進黨合作空間不大
不能見到政黨輪替之日…「屏東阿公」仙逝
早起赴嘉義海線 段宜康：來見識「買票聖戰士」
戰神林飛帆駕到 陪洪慈庸掃街拜票
遭批「幫派」 國民黨拿切結書反擊紀國棟
台灣總統大選  日媒：蔡英文獲大多年輕人支持
不動世大運總預算 柯P要讓各部門互相競標
選民別缺席！陳芳明：讓國民黨接受人民審判
領表前夕戶籍遷基隆 郝盼打破空降說
楊實秋稱入黨40年 鍾小平：噁心、矯情
藍委轉述：洪秀柱支持廢證所稅、降證交稅
奇怪！中央沒當重要事 柯Ｐ：說服解決高房價
國歌爭議  中市藍、綠議員強烈攻防
苗栗頭份改制縣轄市 鎮代表會落槌通過
航警局新局長 衞悌琨就任
海外記者會 馬總統「發現自己滿偉大，具有影響力」
換柱前夕 吳敦義：候選人要符合時代社會脈動
人事圈選權惹爭議 羅瑩雪：對相關指責不能接受
會前開鍘 中評：朱立倫扯洪秀柱後腿
存證信函風波 文化部次長邱于芸被免職
被鍘者感到心寒 國民黨高層：是他們先不要黨
開鍘反洪黨員 國民黨內發出要朱立倫辭黨主席之聲
7/16各報重點新聞一覽
馬出訪 尼加拉瓜獅子大開口要錢建港口
看到地方財務危機...「省長」柯P打算不借錢
馬英九遭設局！ 代表團無法掌握尼國狀況
不滿開鍘 中南部藍基層發起「自救國民黨」
柯文哲今晚龍山寺高歌「愛拚才會贏」
宋楚瑜選不選？ 主戰主和兩派相爭
朱批打著藍旗反藍旗  紀國棟：反的是黨領導人
徐耀昌未接受政院財管機制 盼中央派人了解
忙中有錯文宣誤印 台聯劉國隆變民進黨籍
林飛帆陪黃國昌掃街 呼籲年輕人站出來投票
服務處人員被指偷拍違規 王定宇澄清
中媒：「經濟選民」消失 國民黨選情仍艱困
洩密案急滅火？傳文化部長、次長將打包走人
西瓜效應！國營事業、工會紛傳倒戈挺綠
防「廢柱換朱」生變 馬臨全會全場督陣
被兩件事激怒！ 陳長文：這樣的國民黨還是倒了好
獨家》廢柱效應！張榮味之子張鎔麒參選立委
若洪秀柱要對抗國民黨 姚立明：可用這招反擊
曾預言「不是2女之戰」命理師建議朱立倫...
驚天33小時！ 國民黨廢柱 朱上還是王上？
最後衝刺掃街  李志鏞盼鄉親不要再被騙
政黨票長達73公分 選委人員點到手軟
欺人太甚！ 呂秋遠：周若是我女兒，跟逼她的人拼命
選前之夜全文 小英：終於，我們一起走到這裡了！
國民黨文宣疑有誤 台中鄉民不開心
曾教偏鄉兒童英文 小英：我沒有忘記你們
選前之夜車拚 綠營「改變」對決藍營「團結」
為何欣賞洪慈庸？ 林佳龍：她散發著正能量
洪慈庸立下承諾 走進立院替大家實現夢想
楊甦棣肯定蔡英文：她有辦法在兩岸間維持平衡關係
未滿16歲懷孕皆需通報性侵？ 醫師、婦團難認同
小英選前之夜  背後「亮點」讓網友戀愛了
三重選前之夜 3黨候選人造勢大車拚
機場捷運又要延宕 鄭文燦：衝擊燈會交通，希望盡速通車
要刪就刪「大條」的！ 議員要求李進勇刪機要費
地方財政不佳 賴清德：縣市長要負最大責任
柯文哲：台北世大運一定要比光州好
綠執政引台海危機？ 小英：葛來儀稱被斷章取義
「蔡想想」有弟弟了 小英喜迎「蔡阿才」入門
「有被媒體謀殺的感覺」  洪秀柱難過報導被扭曲
沒薪水誰要去！ 5警抗命拒調苗栗
澎湖立委寶座三搶一 小黨爭取政黨票
北市府重大工程說明會 大建商高層缺席
小英：廢死需2條件 台灣還不存在
紀國棟揮淚再道歉：昧著良心挺馬是「為虎作倀」
今年世大運排名第10  柯p軍狀令：7名以內
悠遊卡額度每天3千元太少 柯P要求提高至萬元
被開鍘好心酸！紀國棟爆差點被馬丟包
送苦瓜給紀國棟 柯Ｐ：苦口婆心
贈紀國棟苦瓜花籃 柯P：這時代講實話需要勇氣
國民黨臨時全代會隔天...柱柱姐要在建中辦座談會
朱若選總統 民調：66%新北民眾認為朱應辭市長
「我是鄧麗君的歌迷」 柯P要蓋小鄧文物館
林佳龍施政報告 誓言縮短城鄉和貧富差距
新北市政風處查新北市府塵爆責任？ 段宜康酸：真剛好
朱立倫參選2016 郝龍斌臉書：起風了
馬朱同席表情難看 段宜康：團結真痛苦
馬朱並坐表情 陳芳明：最黑暗最醜陋的一幕
朱立倫參選2016 要求與蔡英文辯論兩岸關係
這個黨代表真大膽  訓斥馬還讓大老笑到拍手
萬丹鄉第一選區代表補選 張美慧當選
做好做滿跳票 朱立倫向新北市民道歉
換柱確定洪首度現身 挺柱民眾：「選主席」
廢柱案 馬連王郝舉手贊成 朱吳不在場
確定換柱！ 網友酸：國民黨是地球上最噁政黨
洪秀柱感謝大家相伴 支持者高呼「選黨主席」！
提不記名表決「換柱」遭否定 傳游灝憤而離席
拔柱拱朱 小英：國民黨換參選人 台灣人換執政黨
國民黨臨全會鼓掌通過 徵召朱立倫選總統
確定廢柱！洪秀柱：留下來改革國民黨
國民黨臨全會舉手表決 9成贊成通過廢柱
開鍘後仍有跳船潮？ 朱：不得已但不能破壞團結
黨代表痛批：最不團結的就是國民黨高層
場外群眾激動 挺柱鐵粉發起「明年不投票」
如何廢柱？國民黨臨全會決議舉手表決
內政部推宗教團體法遭遇反彈
中研院新院長評選會 翁啟惠出面道歉後快閃
國民黨聯合競選辦公室今亮相  人事仍未到位
林佳龍捐出1月所得 助熊本賑災
小英送暖熊本強震  台日網友互勉勵
肯亞案是政治問題！ 基進側翼怒批馬政府
劉文雄：批評政府是「愛國」的表現
詢問雲林縣財政狀況 國安局挨轟「政治偵防」
說真話反被開除！楊實秋：40年前入國民黨是錯誤
國民黨開除砲口對內黨員 羅淑蕾逃過一劫是因為...
國民黨開鍘 楊實秋：同志們，我們就此分手吧！
李全教打拖延戰 民進黨團籲南院儘速審判
2016大選定義  姚立明：人民解放國民黨
點亮台灣！萬人手機照亮凱道選前之夜
蕭美琴父親現身力挺「最後一次返台打氣」
桃園藍綠選將短兵交會 雙方高分貝較勁
選前之夜 鄭寶清、楊麗環陣營較勁
民進黨選前之夜 肥皂箱、大聲公成意外焦點
AIT前處長楊甦棣：全球華人該對台灣民主制度感到驕傲
謝龍介三路並進 選前之夜大會師
朱立倫：放下不滿 去投國民黨一票
已有劇本 國民黨二點揭開「柱下朱上」大戲
徵召朱 國民黨表定下午3點開提名審核委員會
獨家》洪求見馬不成 馬致電洪不接 
將分批公布性侵、淹水熱點 柯：一次公布怕民眾受不了
詐騙犯「抓回來放」？ 刑事局這樣說...
柱下朱上將成真？ 楊實秋批：朱破壞制度是最大輸家
代理新北市長？侯友宜：市政團隊會扮演好角色
學者：違反人道罪、大量屠殺罪應「永久追訴」
這3國也逮捕涉詐台人   張善政：會建立制度來應對
世界聽障​籃球賽 台灣播錯立陶宛國歌被抗議
李遠哲提溫室氣體減排 蔡英文擬列入政策
台海危機再起？蔡英文：若當選將維持台海和平穩定
肯亞案受關注 王炳忠：台灣的民意是…
大巨蛋變廢鐵？ 公安問題漸浮現
朱宣布參選總統後 新北市政會議提前到週一召開
負債累累繼續舉債 立委批政府不斷向下一代借錢
立法院第9屆各政黨不分區立委當選名單
學者：小英「維持現狀」的兩岸關係 策略對了
中國習、江鬥 王雪紅似被掃到颱風尾…
批詐騙犯！國民黨PO文向「政府」喊話
網友笑翻！ 山豬扮「憂憂」 KUSO唱「悲傷朱立夜」
苗栗仍是藍營天下 人渣文本：很遺憾
酸諷朱立倫  網友：終於能回新北市執政！
時代力量政黨票沒能拿10％ 黃國昌：有點難過
胡志強曾說689出來就贏了 網友:請到對面去了
讚監票觀念  BBC專訪發起人黃聖峰
「章魚哥」又發威！北市天玉里再度神準預測
節節敗退 桃園市原6區藍委剩2席
民進黨紀律嚴明 學者：小英將能有效推動政策
朱立倫宣布敗選  趙衍慶：歡迎回新北！
歷史上的2016   大選創下這些紀錄！
英仁配可拿2億補助款  宋可拿回保證金
馬與奧蒂嘉會談 剛坐下就被設局
夏立言︰美關切洪「一中同表」
奧蒂嘉 獅子大開口！ 馬允提供農訓 未鬆口給錢
監委轟馬政府︰國際宣傳不彰
薪水、退休金 苗栗都發不出來
吳宜臻願捐薪 反嗆「徐刪的，我補」
苗縣遮掩財政黑洞已6年
地方財政 賴：縣市長責任最大
台南二選區 民進黨黃偉哲自行宣布當選
台中一選區 民進黨蔡其昌自行宣布當選
民國黨瓜分丁守中選票 吳思瑤暫領先
桃市二選區 民進黨陳賴素美自行宣布當選
港湖雙姝對決 黃珊珊緊咬李彥秀
台中后里贏楊瓊瓔96票  洪慈庸總部士氣大振
南投市第二選舉區 蔡煌瑯自行宣布敗選
澎湖選票已開半  民進黨楊曜自行宣布當選
開票途中...楊偉中宣布辭去國民黨發言人
外媒評台灣大選「藍營將因支持專制北京政權付出代價」
朱得票大幅落後  徐巧芯、李正皓上台鼓舞士氣
小英競選總部前  香港民主進步黨力挺民進黨
「老天爺在替台灣人流淚」開票才1.5小時李富城崩潰
彰化第三選區票數拉鋸 洪宗熠暫時領先
連江縣國民黨候選人陳雪生 自行宣布當選
北市一選區拉鋸戰  丁守中、吳思瑤差距不到百票
開票首次開放攝錄影  民眾肯定
開票已一小時  蔡總部High翻天
「贏到有春！」小英故鄉楓港席捲8成選票
電視開票頻出包 段宜康：娛樂性很高
全民監票！新北狀況多 網友被氣哭
一週大事（4月10日至4月16日）
星期專論》從高雄出發，開展新南向
蔡英文關注中國維權人士  徐琳公開信道謝
中市第七選區 國民黨徵召賴義鍠挑戰何欣純
基隆基層反彈 楊石城砲轟郝龍斌
議員怨「媒體都親綠」 網友諷：控制媒體洗腦好棒棒
民進黨指國道收費員扭曲事實 收費員：心寒
不只關心民生議題 馬英九：總統看得比較遠
馬英九返台 美醫療團隊同機來台
某立委被稱「神邏輯」很驕傲 王時齊酸：要不要回薇閣想？
五股募款餐會 小英要選民支持黃國昌
網友改編《趁早》成《落跑》 諷刺朱立倫
台灣棒球大賽太高潮 佳龍樂慘：喔喔〜爪爪
陳玉勳寫仿作  暗諷朱立倫放屁
先禮後兵 時代力量參選人和藍委握手合影
水牛伯怒批朱立倫：騙票後就跳票 像亂來的小孩
陳菊：國民黨無法改變台灣人過去的痛苦
「改變，讓台灣不一樣」台東開講
王金平帶頭衝立委席次？ 藍委說...
晚上8點「夜深無人車」？朱立倫笑：前天半夜寫的
朱立倫請假或辭職？侯友宜：市長週一完整報告
你不是要衝國民黨？翟神問管爺…
買隱形眼鏡須處方箋挨轟  柯P：會再討論
批評藍綠立院黑箱 時代力量要恢復公開透明
支持者促洪秀柱參選黨主席、新北市長
藍營力邀選新北立委  李乾龍：還在考慮
復興澎湖空難 人渣文本：空軍在第一時間說謊！
反課綱學生夜襲噴漆 教部保留法律追訴權
同婚能否有婚假？ 陳雄文：須先修民法
厄瓜多強震  台政府捐10萬美元賑災
傳接任退輔會主委 楊天嘯：有接觸但尚未被通知
中國作梗 赴中協商肯亞案一再拖延
「馬習會」這張照片充滿想像空間…奪年度最佳新聞照
羅瑩雪指「黃國昌錯了」  是根據PTT逐字稿！
當蔡英文副手？ 李遠哲回應...
「時代力量」募款 黃國昌：目標拿下國會5-7席
劉政鴻生財有術？ 被爆農地變準建地賺20倍
市府查不出洩密者   議會怒退調查報告
北部「萬安39號」演習 路人緊急疏散
大巨蛋公安不妥協 柯文哲：誰來接都一樣
柯P痛罵撐腰遠雄 總統府反酸：民調下滑勿牽拖
南韓允諾支持輕艇、自由車列東亞青運項目
打造浪漫台三線   蔡英文訪南庄聽建議
大巨蛋爭議  遠雄：沒違法、不需人撐腰
李智凱翻進奧運 蔡英文：全台灣都會為你們加油
宋楚瑜參選2016？ 親民黨發言人：無法否認
洪提一中同表  蔡英文：珍惜民主自由不躁進
劉政鴻與徐耀昌隔空交火 雙方妻子也爆不合
洪「一中同表」僅17.8％同意 姚立明：新北藍軍恐失守
國民黨走到今天這步 人渣文本稱：支持者也有責任
氣爆和解金有著落 陳菊訴說「從政的目的...」
批換柱無正當性 人渣文本：國民黨還在耍假掰
另闢戰場 林正杰：全力支持柱姐選黨主席
換柱前後 兩媒體民調：朱立倫支持度從26%到18%
馮光遠爆料呂孫綾團隊這種行為讓民進黨訝異
10/18各報重點新聞一覽
柯文哲送苦瓜 為紀國棟打氣
苗縣盼再協商財管案 政院拒絕
親民黨、民國黨拉攏 紀國棟豪語︰I will be back
明年預算縮水至185億 苗縣府喊苦「很難編」
電詢雲縣財政盈虧 立委轟國安局政治偵防
南市府會爭議／市議員立院請願 李全教撇清
張榮味雲林焚化廠弊案 最高院發回更審
第三勢力瓜分票源  黃珊珊敗選、李彥秀勝出
李登輝談高齡有感... 「阿公阿媽不太重要」
竹市柯建銘  自行宣布當選
兩岸政策 蔡英文：以現行憲政體制為推動基礎
向新世代致敬  吳念真：你們創造台灣民主元年
蔡英文記者會感冒燒聲  網友：好心疼
楊實秋感謝選民 期許費鴻泰改革年金
韓媒頭版放上蔡英文 直呼「台灣女總統時代」
旺如小英也尚未超越689 網友：原來馬英九這麼強！
淡水呂孫綾宣布當選 吳育昇連任失利
紐約時報：蔡英文是亞洲首位不「靠爸」女領導人
服貿之爭 張慶忠落馬 江永昌宣布當選
賴士葆當選卻心情沉痛 辭國民黨大黨鞭
綠營南部全拿  網友：替台南女兒子瑜出口氣啦
新竹縣國民黨林為洲 自行宣布當選
黃國昌當選感言：「把台灣和下一代的未來贏回來」
當選首位女總統 蔡英文︰感謝人民
國民黨慘輸   陳學聖：國民黨要體會人民要什麼
蔡英文勝選國際記者會 英文口譯好吸睛
為國民黨感到悲哀 周玉蔻一度哽咽
意外落馬！ 國民黨立委孫大千宣布落選
朱立倫落選 拷秋勤讚嘆柯P「神預測」
政治海嘯倖存  國民黨盧秀燕6連霸成功
藍營嗆佔主席台求生存 網友怒批：毫無反省
全台震怒之際 李新：國民黨搞不清周子瑜是誰
民眾自主監票：開票所疑似違規整票
黃安投奔中國 名嘴揭密：一度代言壯陽藥
親民黨拿3席不分區 周玉蔻要求交代2問題
她回顧小英在民進黨如何崛起、取代天王 理由是這2個字
談民主選舉  謝金河：台灣最珍貴的瑰寶！
小英面臨兩岸問題 學者：蔡會穩健延續政策
朱立倫籲海外黨代表及中國台商 明年投票支持國民黨
空軍官校8月8日營區開放 各式戰機精銳盡出
台聯澎湖插旗 黃昆輝炮火猛烈
黃國明真除航特部指揮官 明年1月1日晉升中將
就是她了！  郝龍斌保證洪秀柱的提名不變卦
民進黨聲勢大好? 蔡英文：6個月變化多
國民黨開除5黨員 李登輝：領導者不要以自己為中心
為王金平修改不分區提名辦法？ 國民黨：目前沒有規劃
邱顯智批朝野協商 柯建銘：要參選先了解立院遊戲規則
洪秀柱選總統 柯P贈「真誠勇敢、柱姐加油」匾額
2女將選總統 英媒讚台灣女權進步領先日韓
清水產業園區爭議多 中市府：暫停開發
苗栗債台高築 郭正亮：《遠見》是劉政鴻共犯！
落選運動全壘打 3藍委全數落選
小輸費鴻泰5千票  楊實秋︰反而感謝落選
美國前副國務卿伯恩斯來台 晚間抵桃機
祝福洪秀柱 謝長廷：難得的台灣共識
呂秋遠列10點觀選心得 這點讓網友最過癮
宅神：各黨派夠聰明，就別讓黃安入境
翻舊帳拱謝龍介脫褲 網友：說好的褲子呢？
PO出2總統合照 陳致中：台灣加油！
小英當選台灣總統 日媒頭版大篇幅報導
議員擊敗資深立委 趙正宇下午八德謝票
台灣大選登日本電視台 熊貓怪獸、太陽花道具好Q
毛毛的！ 這次選舉「翻轉689」的那些巧合...
太平飛彈基地  選後第一天動工被阻止
宜蘭立委當選人陳歐珀謝票 落選的李志鏞未現身
國民黨敗選後首要之務！鄉民大喊要這個...
曾自行宣布敗選？ 鄭寶清：消息有誤
參選黨主席？郝龍斌跳針3次：願承擔
蕭美琴謝票 強調未來4年做好做滿
國民黨全代會鼓掌通過提名洪秀柱參選總統
私下「蔡教授」是..…爆紅口譯哥這樣描述
國民黨全代會登場 白色正義淋雨聲援柱
國民黨全代會大咖齊聚 掌聲中洪成為總統參選人
國民黨全代會 國道收費員自救會場外抗議
洪秀柱將獲提名 柯文哲：一定送匾額恭賀
小英參觀彰化文創業 一口喝下自己畫像的咖啡
朱立倫：黨內聲音不同不代表分裂
國民黨全代會 警方場外淨空引發民怨
遭國民黨開除 李柏融全代會場外突然下跪
防洪嗡嗡嗡 柯文哲：希望600天工程1年完成
國民黨全代會維安緊張 觀光客、抗議人潮齊聚
國民黨全代會 朱立倫：團結、熱鬧、愉快
蔡英文副手是？ 綠委這樣說...
人事處長酒駕案 林右昌：已與人事總處達成共識
談「朱上柱下」阿基師笑虧岳父沒教誠信？
僑委會APP下載率偏低 被朝野立委凍結100萬
外傳加入親民黨選立委 紀國棟否認
朱立倫請長假參選 綠委痛批朱都是為了...
朱帶職參選  藍委：北北基立委選情加溫！
藍委：年輕人喜歡維持現狀 籲小英凍結台獨黨綱
國發大樓喊停？ 杜紫軍：改與民間合作
機上產女成本政府出？ 交長要華航對孕婦求償
朱帶職參選 游錫堃批誠信破產
民進黨團送辭職書 新北市府以禮相迎…
朱帶職參選 許常德：讓國民黨立委零票
朱宣布帶職參選總統 新北議員發動罷免市長！
賴清德批盧崑福假正義  台南市議會爆衝突
新北議員赴市府 送朱立倫辭職書
稱遭謀殺式免職 邱于芸曝光免職《殺戮8小時》
檢視朱立倫參選言論  網友噓爆
重點不是帶職選？ 王定宇強調：是朱立倫無誠信可言
朱帶職參選 台獨機關槍︰都給你玩就好了！
帶職參選引發眾怒？朱立倫決定薪水回捐市庫
中國在OECD打壓台灣 外交部次長：非常非常遺憾
羅瑩雪是女戰神？  民眾：講話不經大腦
銓敘部：今年退輔基金投資損失40億
賴清德與議員激辯台獨說 數度被關麥克風
朱立倫說國民黨愛台灣 網友：你已經在荼毒新北市了
朱立倫帶職參選 段宜康：他是辜負元配的丈夫...
朱立倫宣布帶職參選 黃國昌：格局在哪
朱立倫：王金平留任不分區  黨內有共識
立院成立國際人權促進會 歐盟、英國代表籲廢死
遭指控偷小提燈  國民黨議員批桃園市府抹黑
洪今發表參選演說 黨中央嚴防暴衝
翁啟惠涉浩鼎案 李遠哲：應辭職配合調查
為王修提名辦法？ 國民黨：目前沒規劃
「國民黨殺五黨員」 李登輝：獨裁行不通
馬昨晚返國 今出席全代會為洪造勢
蔡：投票還有六個月 要步步為營
我將領出席國際會議 解放軍惱羞退席
國際情勢友台 潛艦案應趁勢搞定
苗栗648億債務黑洞 監委將約詢劉政鴻
政院拒協商財管機制 徐耀昌批一張紙逼就範
代清遠雄園區垃圾 監委要查苗縣府
談高齡化 李笑說：孫女不覺得阿公阿嬤重要
一週大事
《星期專論》台灣經濟的困境
無視國民黨甲級動員？這11人缺席表決大戰
中國在OECD會議打壓台灣 外交部嚴正抗議
接駐日代表？謝長廷︰是報派
台灣詐騙業外銷 馬總統：讓我們很難過
沈富雄臉書PO遺言 網友：所見略同！
藍委反對國民黨提案？現場一片鼓掌叫好
看國民黨全代會演說 劉文雄：一群自我陶醉的執政共犯
蔡英文出席亞洲台商總會晚宴 台商喊總統好
馬自認沒對不起台灣 拷秋勤舉43項「對得起台灣」反諷
鍾佳濱成立競選辦公室 蘇貞昌等人力挺
登門遭拒 馬總統枯站毛揆家門口5分鐘
行動市府新政說明會 中市8/5起跑
233人被捕國際關注 民進黨：馬總統應聲援維權人士
籲中國釋放維權律師 台律師反穿律師袍聲援
柱姐、小英助理誰喜歡白話文？柯Ｐ這樣說..
消防安檢禁寫「恐」 柯P：直接寫檢查不合格
全代會251黨代表缺席 國民黨：出席率近5次最高
拜會蔡英文 美前副總統奎爾︰台灣是全球楷模
小英當選是中共陰謀？人渣文本：沒那麼「神」
國民黨主席之爭 基隆市議會黨團表態：力挺郝龍斌
接見歐巴馬特使 蔡：將負起維持和平穩定責任
總統批准內閣總辭前 毛治國都將請假
不只出總統  還有11席立委是屏東人
批DPP謊言治國 蔡煌瑯回嗆洪秀柱「大義滅親」
蕭美琴當選受害者？賴坤成玉里「做狗爬」
「我的400萬...」 紀國棟嘆不如退黨的張碩文聰明
「馬政府已到瘋狂地步」周玉蔻挨告批浪費司法資源
金門引水今簽約 每天至少1.5萬噸
公開副手人選？ 蔡英文：我最好搭檔是「他」
開除黨籍後...紀國棟感謝各方與「PTT」
中市「帝國糖業」文資審議 胡志強時代通過
辭職為台灣！他舉「三劍客」打臉朱「鞏固權位」
經長鄧振中：貨貿會堅守食安檢驗
柯文哲：喝水問題沒有黨派之分
林佳龍：捷運橘線被退 才啟動輕軌捷運路網
洪秀柱這席話...讓游錫堃驚訝：為蔡助選？
糗！吳副總統喊成吳副總監
綠營過半「台灣變Gay島」？ 他被網友留言罵翻
拒資方一言堂 保險業務員要求管理規則納代表
參選不在預想中 洪秀柱：義無反顧 勇往直前
挺關中當柱軍師 議員透露輔選團隊新要求...
柯P出訪搭經濟艙 77%網友認為中央也應比照
劉政鴻蓋7展館  年燒4千萬慘淪蚊子館
面對質疑 朱立倫︰「3個理由」該讓國民黨續執政
百姓自己做不好才會窮忙？ 劉文雄：大家給國民黨鼓勵
黃敏惠怯戰？國民黨嘉義市點將陷瓶頸
日人呼籲「消費取代捐款」 議員：台南賑災也適用
志願役服4年非榮民 退輔會：權益有差
彭文正說「柯P有台灣意識」 王世堅嗤之以鼻
第4波內閣新人事  公布8部會首長
潘文忠將任教育部長 社民黨籲：教育公共化
接「大黨鞭」 蔡正元：黨團近來戰鬥力不足
合宜宅未解 段宜康諷朱：會到合宜宅拜票嗎？
「沒種的小混混」！蔡正元為羅瑩雪狠嗆台大法律生
朱：要對得起新北市民  網友怒噓「早就對不起了」
小英「維持現狀」 陳芳明：朱立倫搞不清楚
民進黨國會過半 施明德女兒籲小英「立即組閣」
國防徵答擺烏龍  國防部長：有錯我們改
一卡通發行突破800萬張 花媽開心秀新款
馬英九丟「多數黨組閣」柯P：不負責任
23年公職畫下句點 許添財1/23台南熄燈
柯P看多數黨組閣：別在我面前提馬英九
黃珊珊當副市長？柯Ｐ：也要很多空位啦！
柯P為何針對馬？ 精神科醫師解密：自戀式創傷
還沒收到WHA邀請函 衛福部：不算晚
誤簽兩國論聲明？ 洪秀柱批黨團幫綠營背書
肯亞案  簡男母親：犯錯應在台接受審判
被中國打壓沒收到WHA邀請？ 衛福部：仍有機會參加
選後神隱怕與蔡英文對決？柯P：我感冒啦
馬英九：每天運動更有自信處理國事
媒體沒說的事....林昶佐自曝這2項勝選秘辛！
擊敗孫大千 無黨籍立委趙正宇將加入民進黨團運作
羅瑩雪爭議多 法律系學弟妹：有點丟臉
不能露國旗的荒謬 這部5年前的微電影神諷刺
怒批不當黨產 黃帝穎：民主之恥
中國步步逼迫 小英邀老宋到家中商量...
駁痴漢歧視說 郭國文：自比織女就是織女？
橘議員不贊成宋出馬 「但是百姓需要他」
會不會希望宋楚瑜不要參選？洪秀柱：希望越單純越好
評論阿帕契案挨告 張友驊轟陸軍副司令「不要臉」
周倪安︰換柱成真 證明朱搓圓仔湯
洪秀柱欲請益 宋楚瑜打臉「暫無計畫」
柯P稱「宅男」是安全網破洞 遭網友炮轟
軍方再爆風紀案！軍官性騷擾人妻 移送憲兵隊偵辦
柯P不送中堂給朱
國安局退役上校 李天鐸加入民國黨
「立委出任務」網站 透視立委表現
補助藍委案 為何不公布錄音檔？ 邱于芸3問文化部
APP下載數偏低 宏觀電視新聞 預算被凍100萬
僑務諮委赴中閱兵？陳士魁︰還在查
賴清德與議員辯台獨 麥克風3度被消音
國防部忠愛營區爆炸案 起訴上校、包商
越界盜砂13件 海巡函送中國沒下文
傳聞風水絕佳… 紀國棟搬離立院辦公室
洪秀柱發豪語︰邀奎爾明年參加我的總統就職
楊實秋：台灣民眾並沒有對不起國民黨
偵辦太陽花學運 檢方竟引用欽定大清刑律
國際人權團體拍片 聲援陳水扁「終生釋放」
柯P：環南市場設計將扁平化
揶揄「大選贏家」 馮光遠：五年級生幸未露臉
傳中國打壓訪日 李登輝：反對只會被笑而已
劉文雄槓上郝龍斌 嗆劫「貧」濟「富」、五鬼搬運
「時代結束」辭立委？王金平幕僚透露下一步...
王金平要為敗選辭職負責？ 朱立倫：責任由我承擔
宋楚瑜參選如颱風警報 游梓翔︰民進黨想賺颱風假
柱姐高喊「翻轉這個國家」馮光遠：拿到「他，馬的」講稿？
因厲耿桂芳笑趴  網友蒐集柯P系列笑法
國民黨如玫瑰 沈富雄：嫁接不成一起墮落
金門推「小三通免簽證」賴中強：將金馬澎「特區化」
志願士兵招募成效佳 國防部公布數字
傳宋將參選 朱立倫：明天再答覆
宋省長旋風將來襲 民進黨：參選就發布「陸上警報」
7/21各報重點新聞一覽
被蔡正元批是浩鼎黨  民進黨霸氣回覆...
台南震撼彈 李全教議長賄選案明宣判
老宋攻總統大位 須先破「玉山魔咒」？
新政府內閣人事 花媽：充滿期待！
提名後國民黨民調：洪秀柱北部小贏蔡英文
新內閣缺亮點？陳菊：有經驗的水手才能安然行過風浪
中評委嗆郝若選基隆立委 「讓他沒半票」
楊實秋李慶元 也收到柯P打氣苦瓜
跆拳賽金牌警花 貼身護蔡洪
提早7分鐘…立委詹滿容宣誓 洪沒趕上
接下重擔 洪︰不在我預想當中
搶攻中台灣 民進黨復仇者聯盟上陣
蔡︰我確信明年會執政
劉文雄︰宋幾乎確定會選
黃國昌改口 評估是否選汐止立委
台律師反穿律師袍 聲援被捕維權律師
撤翁啟惠科技顧問？行政院：暫時沒有討論
重陽敬老金再掀戰火 議員撂話要砍二備金
李登輝今訪日 明對國會議員演講
傳柯承諾不再提「兩岸一家親」
執行長第一砲！蔡正元：特赦扁就是「貪污除罪化」
被控侵占公款案首度傳喚 柳林瑋疑以「大水庫理論」抗辯
肯亞案 馬英九坦言：520前人帶不回來
復辟寫成復僻 林德福罰寫了！
228事件國民黨角色？ 簡太郎：扯這些恐扯不完
為何需要促轉條例？ 綠委：因過去政府沒作為
扯！藍委提議︰原民會10億買美麗灣作教育基地
台、布副議長會面 分享國會被佔領經驗
天安門前「點亮台灣」 台生臉書貼文也被洗版
「這是蔡英文弟弟！」 蔡正元臉書被中國網民灌爆
蔡煌瑯盼吳敦義當選國民黨主席 中央黨部遷南投
周刊爆「型男議員」逗留情色按摩店3小時
「一路同行！」 香港插畫家畫圖挺台灣
前立委何聖隆今上午病逝 享壽62歲
表揚績優調解員 柯文哲：邀來當「喬事組」顧問
平均年薪上百萬！36財團法人被爆養肥貓
大砲作風若惹洪秀柱不滿？ 蔡正元：會收斂
前駐台大使爆料：823砲戰竟是官夫人惹的禍？
李翔宙終究「躲不過」？ 傳請辭因高、李不和
國民黨中常委任期將延長為2年 參選者眾
蔡英文稱兩岸政策獲支持 洪秀柱：嗯哼！
選後一身輕來看戲  王如玄走訪榮興劇團
宋楚瑜批扁執政是「爛肉」 陳致中舉政績反嗆：那你是什麼？
國安局做政治偵防？ 馬遭批臉皮厚才敢否認
工研院主任爆：龔清概不知收多少個億
好消息！苗栗縣7月份薪水到位 明天入帳
總統府、立法院南遷  蔡英文這樣說...
蔡英文2016春聯 「點亮台灣」 開放黨公職自印
柯文哲「宅男說」惹議 苗博雅：不恰當標籤
「國民黨變好 台灣才會更好」黃敏惠許下生日願望…
若洪秀柱任黨主席 羅淑蕾：很多人會出走
張榮發逝世  民進黨表哀悼
黨產問題無法迴避 近7成民眾支持收回
黨說失分才換投 洪︰我難以接受
中國剽印我故宮寶物 還矮化
張嘉郡帶張鎔麒 拜會王金平
郝龍斌完成登記 楊石城反彈：脫黨參選立委
黨內勸進 劉文雄：宋不選機率是0
柯文哲：政治人物要「do right thing」 不是「do thing right」
不滿洪秀柱刪陽醫預算 議員：還宜蘭人公道
朱立倫：協調友黨與公民團體 爭取最多席次
收取千萬元回扣 林錫山收賄手法曝光！
迎新春勞檢工安 台中副市長突擊檢查工地
參選黨主席？郝龍斌：最晚週五宣布
是否參選國民黨主席？ 郝龍斌這樣說...
政府4個月空窗期怎麼辦？ 黃國昌：讓馬吳提早辭職
「不當黨產條例」若通過 黨內人士：國民黨恐將破產
和朱立倫情誼生變？柯P笑了
台中國民黨民代要求地方黨部直選、降低參選黨主席資格
「他清廉、任勞任怨卻被霸凌」 嫩模挺馬英九...
4月空窗期 民進黨團：速訂交接條例
死侍應徵閃靈主唱 對手是「黑死腔」之父蘇貞昌
廣慈塞2800戶公宅 居民抗議柯市府鴨霸
毛揆未出席晚宴 張善政：700人「念力」遙祝…
批宋、蔻 董淑貞：「我不敢說他們是狗男女」
政府福利大放送 宅神：拿我的錢發給我，中間還抽手續費
國台辦副主任龔清概被抓 被爆：曾逼睡台灣女星
宅男說惹議 柯P改口「社會孤離疏離份子」
宋參選影響洪？王金平：多開井就多拔泉
李翔宙未掌握小英訪美下台？ 蔡籲政府說清楚
劉政鴻建設分藍綠？鎮長：苑裡經費全被封殺
劉文雄：台灣人要更努力工作 才養得起執政黨
苗栗縣終於要發7月份薪水 本週五前發放
「別人放無薪假，我上無薪班」苗縣發薪遙遙無期
朱立倫參訪鎮瀾宮 網友大酸：別在媽祖面前說謊
期許自己像哥倫布 柯P用這句話勉勵年輕人...
6月失業率升至3.71% 青年失業居高不下
省政府廢不廢？ 林政則：有做事就應存在
民進黨宜縣黨部主委兩人參選 林進財連任遇挑戰
民進黨中市黨部主委 何明杰、簡肇棟2人角逐
卸任前1個月 吳敦義說「春燕好像來了」
被判有罪 李全教不服：民進黨已全面掌握司法
美豬擋不住？ 林淑芬籲曹啟鴻：再好好想一想
賴清德籲法院速二審李全教 建議假日開庭
與新住民座談  朱立倫：給補助不如給機會
市長請假去！新北市議會藍綠「海報」互嗆
全代會前後 綠民調︰洪秀柱民調「零變化」
剃光頭展現決心？ 朱立倫：剪短就好
美豬開不開放？準衛福部長沒把話說死
未來開放瘦肉精美豬？綠委們強調「配套」
中國善待肯亞案台人？ 海淀看守所生活大揭密
滅亡預言 姚立明：2024年國民黨就要亡了
竹縣青年小英後援會 推可愛小豬LINE貼圖
外交部：台韓打工度假額度 明年增至600人
「小心落跑豬」 罷免朱立倫首站開跑
橘營會議幹部轉述 宋：路人皆知 洪不可能當選
宋八月選定了？ 蔡：民進黨謹慎以對
洪邀奎爾：明年520來參加我就職
李翔宙 為何不想幹了
不樂見宋參選？ 洪：希望越單純越好
楊國強 三進國安圈子
我申請聽審南海仲裁 國際法庭拒絕
海工產業全包給中國船 學者痛批「還顧什麼國安啊？」
李登輝 今對日國會議員演講
中國船華電1001號 延下週完成作業
左營軍艦航行拖魚 海軍：明確違紀
洪慈庸拜會花媽  陳菊鼓勵不忘初衷
以駐台代表︰台灣常在我心
柯P列被告 柯媽怒：若定罪 天天向神明告狀
洪秀柱：真心喜歡《美麗島》 曾介紹給中國官員
連累護理師被家屬拿相機監控..  陳佩琪嘆「被告有壓力」
「搞台獨才是真賣台」 王建煊遭網友砲轟
反黑箱課綱學生闖教部遭訴 傳教育部又擺拒馬...
百歲阿公手編包送小英 網友大讚：名牌fu 限量生產
朱再提修憲 苗博雅：以為全國人民都有失憶症?
國民黨選後黨主席之爭 朱吳像馬王？
拜登不選美國總統  網友：反觀...
朱帶不帶職選別吵了！居民：反正新北市長是柯P
中研院一團亂... 院士籲馬英九退回遴選名單
看上柱姊！ 新黨想提她當不分區第一名
朱立倫副手人選 曾在醫界徵詢「他」
中國恐嚇台灣選舉？ 民進黨：盼中國別再讓台灣人反感
10/22各報重點新聞一覽
「我是立委捏！」前立委遇警攔檢 痛譙三字經
中國軍演攻總統府 陳其邁：打了無腦水母總統一巴掌
李登輝日本國會議員會館演講 台灣第一人（全文）
蔡英文批「說三道四」 府：將兩岸關係當兒戲
解放軍演習為何陣亡？ 馮光遠：攻進總統府後握手
八仙塵爆 陳菊：將心比心分享高雄氣爆救災經驗
臉書遭網友留言洗版 蔡正元覺得自己被霸凌了
台中只剩七期、金錢豹？ 蔡英文：台灣已到文藝復興時刻
北纜都審虛晃一招 吳思瑤：青春都被它耗費了
李登輝訪日演講 日台中網友看法大不同
MG149案 由「他」字案轉「偵」字案
反黑箱課綱學生夜衝教育部 占領部長室
無人機管理 操控25公斤以上要認證考照
拜會身障發明家 蔡英文：政策要以人及關懷為本
朱嘆網路霸凌太多 網友笑稱「勝文2.0」
李登輝訪日 表態力挺安保法
台灣智庫：年輕人投票率74.5％ 補刀終結國民黨
朱被傳喚 宋譏：國民黨又要換人嗎
臉書被中國網友洗版  蔡英文一張圖凸顯「多元台灣」
搓圓仔湯案 傳喚被告朱立倫 約談證人洪秀柱
「你爸爸是處男」！ 強國人這樣嗆呂秋遠
馬自豪台灣競爭力排名 洛桑數據：台外資實力亞洲倒數
李登輝：自始至終都支持台灣是獨立國家
台商「董大媽」發言惹議 憂衝擊國民黨選情 
洪秀柱重返兒時地 發表競選歌曲《台灣是咱的名》
羅淑蕾：柯文哲不該操作政治語言
台灣邁向廢核之路 《華爾街日報》：更可能遭中國霸凌
近期與宋楚瑜見面？朱立倫：密切聯繫
王燕軍：李登輝沒有和安倍見面
人世間最幸福聲音聽不到了！蘇貞昌母親病逝
蘇貞昌母親昨晚病逝 低調不辦公祭
談MG149案 楊實秋：有瑕疵但不可無限上綱
王金平臉書粉絲專頁 「台灣公道伯」受關注
洪秀柱提名首站造勢 從故鄉月眉出發
「一切等明年1月16日」李登輝在日談台灣政治
洪秀柱分享「沒人敢說的事實」 表達能源看法
頭一遭！爭取同性婚姻平權 北市政府提釋憲
「台灣國」護照影響出入境？設計者說出「ROC」的困擾
英將回應「挺台灣」破萬連署！學者批：反觀我們...
柏恩斯：台灣政權順利移交 馬蔡要有政治意願
蔡英文：苗栗過度投資亂花錢 前所未見
毛治國拒見面真正原因 傳馬選前不斷要這個
對苗栗縣府財管讓步？聽聽政院怎麼說.....
空拍機無法可管？ 政院怪柯P沒做功課
中市府新人事：都發局王俊傑真除、人事處代理處長陳杉根
不滿被架空 民進黨台東縣黨部主委林國榮辭職
換綠營執政 董淑貞：要中國拒買台農產品、限中客來台
臉書被系統性灌爆 蔡正元：「弱智的柯粉」
林欽榮「衝衝衝」 柯文哲：人要看優點而非缺點
終於拿到薪水！ 苗栗公僕笑了
解放軍模擬進攻總統府 謝明輝：務實、有所準備
全國科展頒獎 吳敦義：見識到賴清德領導能力
Just do it！柯P籲政治人物別「怕輸」
蔡英文錄新聞挖挖哇 笑稱鄭弘儀于美人「不懷好意」
林濁水：深藍與本土藍正進行撕裂戰
嗆賴神！南市議員攻進市長室 質詢台搬進市府
教育部政次快閃學生錯愕 提前結束包圍行動
黨內初選搶破頭 郝龍斌：兄弟登山各自努力
劉文雄嗆董淑貞：此人能當代表是國家悲哀
董淑貞扯「狗男女」 劉文雄臉書開砲
新客機飛綠島藏危機？ 民航局被疑放水通行
與幼童共讀故事書 柯文哲：這比開刀還難！
拒進議會遭彈劾 賴清德：監察院早該廢了
國民黨早找過親民黨談合作 但碰釘子了…
新政府恐面臨開放瘦肉精美豬壓力 張揆：要挺住
浪費！苗栗縣府沒錢發薪水 卻發行幸福月刊免費送
苗栗包商遭縣府欠錢 還要繳利息
哪來的正妹？ 中常會小英的風采都被她搶走...
苗栗財務黑洞 課輔、營養午餐將不再免費
7/23各報重點新聞一覽
藍議員酸5萬戶公宅做夢 柯妙答：人因夢想而偉大
童仲彥打樣 柯P率官員「耍褲」！
洪秀柱控《風傳媒》報導不實 提告加重誹謗
新竹拚場！朱提國會改革 蔡英文：執政黨在做什麼？
王金平宣稱朱蔡只差50萬票 蔡英文：會看公道伯網站怎麼說
被燒到！北民政局長出席小英活動 藍議員要柯P表態
大選逼近輔選爭議多 柯:想到有這天 將草擬規定
教部課綱座談 桃竹苗學子不排除露宿街頭
國民黨急「切割」董淑貞 陳其邁痛批太假
民進黨台東縣黨部主委林國榮辭職 徐金財代理
「立派」政治家 日人折服
解放軍模擬攻打總統府 陳其邁：中國打水母總統一巴掌
日286國會議員 聆聽李登輝演講
切割董淑貞  世界台商總會致歉並祭處分
「蕾神」是恩人 陳佩琪：推柯P登市長最大功臣
北市府「外科醫師」 讚北捷「軌道醫生」
券商籲廢證所稅 苗博雅諷：薪資所得活該倒楣要課稅？
課綱座談會 「3分鐘限制」爆口角衝突
宋楚瑜還沒宣布參選 遭起底「支持終極統一」
準外交政次挨批  民進黨：歡迎「有意義」的政策討論
誤指外國名言是孫中山所言  國民黨不挺年輕人被噓爆
蔡英文與執政縣市長聯合聲明 呼籲教育部撤回爭議課綱
馬英九走光照遭散布 洪秀柱：別做戕害社會良善的兇手！
蔡英文推薦這款手環 「看起來是不是很潮？」
紀國棟遭開除後臉書又被關 網友：果凍好可憐
闖教育部學生：地檢署把我們跟毒犯關在一起
逮捕採訪記者犯眾怒 中正一分局拒絕道歉
綠營要求撤回微調課綱 張揆：暫不處理爭議議題
籌組黨團進軍國會 時代力量宣布幹部人選
洪秀柱談重用蔡正元：我的爭議性也很大
馬總統走光照瘋傳 王定宇提「一不三建議」
提高立委出席率 新國會將使出這招...
學者談轉型正義：必須先確立加害人 否則是虛偽
郝龍斌參戰 柱柱姐：敵人不在黨內
柱柱姊心疼朱立倫 「畢竟他也是個人才」
大選台南得票率第一 蔡英文：全部要歸功於他...
美國實施新規 兩種情況不適用免簽赴美
3記者採訪「反課綱」竟遭逮捕  柯文哲致歉
侯友宜「才40多個」發言 藍委批：消費高雄氣爆！
中國若攻台 楊實秋：習近平將成歷史罪人
國親合作已成往事？ 劉文雄：現在不知道能談什麼
中國網友入侵洗版  柯P臉書也淪陷啦！
洪秀柱訪鹿港遇陳抗 民眾高喊：釋放學生、記者
「才40多個」惹議 侯友宜：無法接受少數人士製造對立
加速鉛管汰換 政院擬動用第二預備金
黃昆輝：馬英九當過我副手 要怎麼對付他我清楚
陳菊「帶職輔選」行不行？毛揆：注意行政中立紅線
「一日雙塔」激勵了他 柯文哲讚：比我還瘋狂
蔡英文主席肚子餓了 大口品嚐冰淇淋及麵包
宏都拉斯總統葉南德茲來訪 馬謝他為我國仗義執言
教育部對學生提告  社民黨譴責吳思華、質問柯文哲
總統府痛斥李登輝言行「喪權辱國」
學生遭逮捕 樹黨痛批：這不是官逼民反，什麼才是？
連記者都逮捕！民進黨譴責：戕害新聞自由
民進黨：教育部違法在先 吳思華應下台
民進黨：非核家園政策不曾改變
漲首長宿舍月租  柯文哲:月租700太過分
國民黨盼尋求親民黨選舉合作 促成朱宋會面
桃園農漁會挺蔡英文 立場由藍轉綠
年金改革一場空 傳勞保改革旗手不玩了！
國際法觀點 學者：台灣被中華民國政府佔領70年
游錫堃PO出水牛「哥」帥照 粉絲大讚超級帥！
桃園農漁會「挺蔡」！ 成立蔡英文後援會
擁抱羅淑蕾？ 柯P：我沒耶穌這麼偉大
台投資環境崩壞 蔡英文：需改變習以為常思考
洪營競選總部主委找曾永權？ 游梓翔：尚未定案
蔡譴責馬走光照   羅智強：有元首高度
鍾小平拳擊不過癮   嗆王世堅出來PK
蔡英文面臨5大挑戰 胡勝正：人民期待高、耐心有限
ICIJ境外離岸金融資料庫 赫見國民黨營事業
朱王不合互酸？ 名嘴指國民黨還在內鬥
他是台灣公道伯？王金平：感謝熱心網友的整理
怎麼打仗？洪陣營選戰開拔 主帥及操盤手…雙缺
柱柱姊想找他當軍師！ 但得看馬英九同不同意...
黃國昌：馬英九與吳思華應為課綱負責
國民黨輔選 地方派系要角神隱
中國緊張？ 只因李登輝被問到安倍會談 說了...
日「產經新聞」頭條 安倍首相和李登輝會談
咁有可能？台灣人52.6%認同自己是中國人
李登輝談世界局勢 「戰國時代來臨」！
反課綱衝進教育部 謝長廷：首長應出面展現誠意
向馬英九咬耳朵 高華柱鬥走李翔宙內幕曝光！
《李全教一審當選無效》遲來的正義 賴清德︰終於等到了
《新聞透視》司法攻防外 政治角力也將上場
李全教不服︰二審有得談
小英盼競選團隊不要散去
國民黨三地門、瑪家鄉黨部主任 涉買票收押
林錫山涉收賄 王金平︰痛心遺憾
立法院辦公室與洪慈庸為鄰 林昶佐助理：好爽
董淑貞辱罵宋楚瑜 劉文雄︰國家的悲哀
鬆綁白領外勞 時代力量促勞動部收回
以人為本 蔡︰施政讓人民有感
月眉啟航 洪︰選戰像走「天堂路」
切割董淑貞 世界台灣商會道歉
「台灣公道伯王金平」臉書粉絲專頁引關注
第三勢力︰2016淘汰國民黨 監督民進黨
近期與宋見面？朱︰密切聯繫中
蔡批苗縣過度投資 亂花錢
苗縣薪水入帳 員工仍憂下月沒錢領
潘懷宗被爆料 差點吃霸王餐
蘇貞昌母喪 低調不辦公祭
選總統？柯︰只是氣話
學者：政權交接條例未立法 燒文件事件恐重演
追思《自由》創辦人 林孟貴：兄長風範長存
被贈《英派》 柯P：前面寫得不錯 後面...
追思《自由》創辦人 吳念真：捍衛本土尊嚴、為民喉舌
柯P指馬「來亂的」  用一句論語道盡現今政局
政治人物臉書大暴走   宅神：像小學生吵嘴
她看馬英九 活脫脫如「那西賽斯」 自戀翻版
4個道理不特赦陳水扁 這個人神邏輯
許智傑：吳思華就是要下台啊 不然要幹嘛？
教育部長告學生 主播張雅琴砲轟：您X卡好！
揶揄學生錯字  蔡正元：「反踝網徽稠」
翁啟惠不辭職 姚立明：自我羞辱
藍教頭街訪影片惹議 鄉民：證明更該加強台灣史！
「歡迎來到現實的選舉」 黃國昌給馮光遠第一個功課
夏立言稱兩岸是「一個中華民國兩個地區」 遭砲轟矮化國格
洪秀柱雲林拜票 未見張榮味、張嘉郡陪同
政府架網零回應 立委批缺用心
轉型正義第一步 學者：先處理國民黨黨產
南沙太平島碼頭工程用中國機具？ 海巡署：國工局發包興建
洪秀柱北港拜票 期許當選將學媽祖照顧人民
國民黨唯一活路 王曉波：國共合作、和平統一
為黃國昌造勢  謝長廷：李慶華該退休下台啦
國民黨不選總統了？ 宋楚瑜：票投給我
質疑綠參選人能力  宋楚瑜左右開轟
黃安留長髮好醜  翟本喬：好想剪掉長髮
中市首開市民參與預算提案 13案進入第二輪票選
光復節一定要紀念？人渣文本：強迫所有人就不行
遞希望拚未來  洪慈庸后里總部成立
財團減稅法案將闖關 綠社民聯盟要求藍綠表態
素人參政  信心希望聯盟推2立委參選人
新北身障津貼恐斷炊 綠委酸朱立倫「沒空」
曾多次幫陳幸妤擋鏡  扁家「阿卿嫂」近況曝光
日本扣押我琉球漁船   外交部：爭議海域應儘速釋放
小英盼高雄拿百萬票 陳菊：用政績與市民一起拚
陳菊：應寬容學生 不能提告
郝龍斌：理念若相合 願跟任何政黨合作
漁船東聖吉16號在公海被日本扣押
翁啟惠見馬英九未提辭呈 馬強調社會期待
國造高級教練機 命名「藍鵲」原因是…
學者：馬主張一中 自斷南海發言權
北市府推出「一日雙塔」 竟是蛋塔、檸檬塔！
貓纜山坡嚴重崩塌 市議員公布慘烈照片
北市府533人退休 議員批：「柯」政嚇跑人
《小檔案》十一段線與九段線
南海主權 美學者批台與中國站在同一陣線
不只總統府 共軍還複製博愛特區
課綱爭議延燒 逮記者告學生 李：民主倒退
宏都拉斯總統葉南德茲訪台
日媒續炒「安李會談」 日官方急滅火
蔡談產業 全力協助轉型
洪訪鹿港 黨籍立委王惠美早退
王︰濁水溪以南綠油油 不是好事
王正、宋副 拚2016？王宋結盟還是熱話題
國民黨搬孫中山名言 遭改圖嘲諷
台中市旗最醜？！ 市長林佳龍po文求救：怎麼辦？
鄭捷520前伏法? 馬：人命關天 不可能短時間完成
苗縣府喊窮 赴港推銷農產卻花公帑近百萬
柯脫口稱教長「打手」 教部：尊重個人看法
嘉縣家畜所悶死狗 縣長氣炸了！
選後首現身 李登輝週五將與青年對談
多數黨組閣引爭議 陳其邁諷：馬沒救了無誤
再與郝龍斌比民調？劉文雄：黨中央決定
郝龍斌參選 蔡適應：希望是君子之爭
談黃安舉報行為 人權作家：在古代早被砍頭
訪日最終站 李登輝311慰靈碑獻花
洪秀柱團隊尋不到人？朱立倫：黨務組織協助
跳船！？ 游梓翔：校園對我極為重要
民進黨提王金平前例 籲教育部對學生撤告
松山機場遷建 柯文哲：回國後跟小英見面談
回敬總統府 柯文哲：愛的相反詞不是恨是冷漠
游梓翔請辭洪陣營發言人
誰掌海基會？ 宋楚瑜被點名...
不辭院長 中研院：翁啟惠顧全大局
Line資訊安全存疑 林全內閣擬開發新軟體
許常德臉書砲轟吳思華 對柯P處理態度也很失望...
高中畢業大哭 Freddy：覺得人生被政府偷走18年…
發文頻惹議 張景森臉書文章 大眾看不到了
澄清非跳船！ 游梓翔：從公關室換到輪機室
2016總統選舉 老中指導「必殺器」逆轉洪秀柱選情
曾嗆馬小孬孬...「先知」莊國榮結婚了！
「柯P還沒調查就決定不懲處張奇文」 黃國昌不解
洪秀柱接下來打政策戰 傳找他掌兵符！
棒球哲學是不是政治哲學？ 賴清德PO文說...
7/26各報重點新聞一覽
絕不會在鏡頭前做的事 洪秀柱真的很在意...
鍾小平下戰帖PK拳擊 王世堅沒在怕：我練詠春拳的
花媽財產申報暴增千萬 新閣員吳宏謀負債  
「有的人適合不要發言」  段宜康臉書內容引臆測
不懂為何抗拒九二共識 馬：看到一中頭皮發麻？
柯P預言明年經濟差 將以北市幫忙台灣
嘉義是艱困選區？朱：是民主聖地就讓選民選擇
政大選研民調：認同自己是中國人僅剩3.3趴
中國國台辦批「竄訪日本」李：很幼稚笑死人
補授權中國盜版商 故宮討不到一毛錢
藍委與洪保持距離…陳根德︰小雞不想被母雞踩死
橘要公開、藍堅持關門會 朱宋會卡關
從太陽花到反課綱 羅榮光：青年力量覺醒
雲林拜票 洪︰不能強迫所有立委黏著我
一週大事
防廝殺 國民黨促立委國親合
星期專論》不要再上諸葛亮的當
超額聘1700多人 立委反對中央繼續金援苗栗
曾說校園不談政治   如今朱改口...
3千萬疑雲 綠委：還好有葉匡時不斷釋訊息
去除檢察官中的害群之馬 邱太三：建立淘汰機制
準國發會副主委龔明鑫談亞洲矽谷計畫
翁啟惠給馬英九的信 背後疑有高人指點
翁啟惠不辭職寧挨轟？ 友人：科學家習慣失敗
反黑箱課綱學生遭逮 小英：現在政府令人失望
「建成圓環」門可羅雀 柯P：應該就是要拆掉
國民黨嘉南換將？「可能性極低」
國民黨主席補選 陳學聖下午4點宣布參選
大選觀察》朱，有怒氣沒人氣
美河市案 黃帝穎批大法官意見書被當部落格
批朱搞負面選戰 蔡︰換人跟沒換一樣
「球場爭議」 朱立倫遭批：連一日球迷都不配
朱首波選舉策略 盤點基層歸隊
Google搜尋趨勢 為了她…朱竟贏過小英？
藍委嗆洪當黨主席就退黨 洪：道不同不相為謀
國民黨青年派組「制度者聯盟」 提改革7訴求
花蓮議員遭停權3月 立委：離譜、莫須有的罪名
蔡正元新政 推動「政策代言人推廣方案」
「沒過民調就擠下沈發惠」  李慶華稱黃國昌功夫高強
郁慕明選黨主席？李四川：沒資格
翁啟惠不去教委會 中研院：未被告知
​黃國昌請辭參選立委 中研院：尊重個人意願
民調無起色將被勸退 洪秀柱：說這話的人站出來
網友票選2015名言佳句 竟都跟「他」有關！
BBC專訪：馬習會告吹  馬英九很失望
台大副校長批教部 臉書湧進正反網友留言論戰
陳銘薰喊辭暴走離席 北市府向議會致歉
報告課綱修訂 吳思華未提學生被逮捕、提告
傳新黨主席郁慕明表態 參選國民黨主席
吳敦義選不選主席？近吳人士：得看「他們」怎麼想
黃國昌參選立委 棄終身聘、辭中研院研究員
民進黨團質疑：李全教利用黨團會議淩駕議會行程序
為宇昌案道歉？  朱立倫：跟國民黨沒有直接關係
國民黨代轉高氏企業聲明 稱台聯烏龍爆料
國親或國新合作？ 朱立倫：不能大張旗鼓
負面攻擊出籠 朱立倫：民進黨開始選了！
記者被抓 柯文哲：給警方機會寫報告
700元首長宿舍案 議員爆5首長北市有房又申請
周玉蔻爆：張承中可能參選與費鴻泰對打
搶先看！黃國昌參選聲明全文
陳銘薰有美國貧民證？ AIT處長：如果有也想要
梅健華：若台灣想入TPP 應與所有會員國建立關係
全國要贏2萬票 朱立倫龍潭打團結牌承諾逆轉勝
北市局處首長住700元宿舍  名單今曝光
朱立倫訪美 AIT處長：美國公平以待
住豪宅宿舍卻出租自宅 北市消防局長被爆嫌疑最大
若小英當選 郭正亮：中國加強利誘台灣
疾管署催打疫苗通知 家長不理恐視為虐童
苗栗謝票 蔡願協助解決財政困境
藍議員打「志明」  賴清德：針對性批評不好
防寒害 蔡上週即要執政縣市動起來
「哥哥讓世界看見苗栗」 劉政池傳LINE替兄抱屈
小英 ﹕會對開出的選舉支票負責
7/27各報重點新聞一覽
守住小英… 柯P寧讓雙城論壇破局
「台灣公道伯王金平」 發表課綱微調「客觀分析」
回應宋 小英：開老飛機的不一定會開新飛機
身障、托育補助墊付未過 新北市府：如期發放
朱立倫回桃園打政績牌 下戰帖邀對手辯論
學生制服沒商標 議員批稽查零開罰
日扣押台灣漁船要保證金 洪秀柱：強烈抗議
基隆擁恆立「台灣英雄」碑 竟是中國前總理溫家寶
公務員遭降調 中市議員：難怪市府執行率低
跨境電商難課稅 社民黨：金融機構代扣
被依貪汙、背信罪起訴 翁啟惠：不能接受
報稅限IE被打臉   財政部改口：其他瀏覽器也行
被批與眾不同 翁啟惠：科學家本來就不正常
再酸「不快樂億萬富翁」挨批 王家：張景森傷我們很深
到陸委會是否像回娘家？ 小英笑著比OK
美時疑遭禿鷹集團併購？ 證期局：上櫃須審查
被問到是否慰留陳銘薰？ 柯P抓抓頭說...
朱立倫的誠信？「吳與倫比」插圖讓人笑瘋
「朱弟」與掏空案的關係 一張圖告訴你
天天被罵如何紓壓？ 馬英九：在水中可讓大腦冷靜
凸顯清廉？海外僑領挺朱見面會 國民黨「白開水」招待
電競正名生變 林崇傑：跟體育署開會要錄影存證
國民黨請來董智森 教新科立委媒體操作及口條
打臉周玉蔻？親民黨：選立委阿中意願不高
批教育部違法 黃帝穎：吳思華欠缺法治教育
自己的小豬自己印！ 民進黨推小豬創作賽
駁斥躺著選 蔡︰選到都沒空躺下
赴日本築地市場考察 柯P：行銷手法值得借鏡
台南市成立兩岸小組 綠營議員樂觀其成
台灣輸太多？蔡正元用這張照反酸柯P「沒美學」
喊國會制衡 朱︰不讓綠整碗捧去
尹啟銘出任競選總幹事？ 洪陣營否認
洪籲支持國民黨 全程未提朱
綠社盟 籲選民淘汰恐同立委
宋批小英歷練不夠 民進黨︰宋省長散財、浪費
選戰觀察》黃上吳下真作假
國防報告書︰共軍2020前完備攻台戰力
台聯再質疑威創案 朱︰抹黑
在議會嗆辭離席 顯得諷刺… 陳銘薰上任前曾說「 準備好被柯Ｐ摧殘」
許歷農怪論︰日培養台獨份子 滲透黨政軍媒
花1億元強銷史觀 只顧抗日不問蒼生
馬罵綠、批學運 民進黨反擊「背離民意」
侵占公款判1年2月 趙玉柱入監
反課綱遭逮捕記者：捍衛新聞自由，決不退讓
立院新龍頭 老柯囊中物？司馬喊話：退下來…
洪辦新發言人 傳前議員陳玉梅出任
談反課綱 洪秀柱籲以對話與包容消弭社會對立
藍營派誰爭立院龍頭？ 傳不是王金平...
「開專戶有參選證明嗎？」  行員問倒黃國昌
揪科背後有中資 台聯：公務機密恐看光光
MG149案！出庭遇不到羅淑蕾 柯P：我佛慈悲
抓記者惹議 柯文哲：記下各位批評疑問
稱「給學生法治教育」蔡正元：教長不可撤告
劉文雄嗆郝：民調贏不算什麼
衝教部5日後....政院終於表態 稱會維護學生權益
北北基小黃漲價 柯P：我是亞當史密斯信徒
「最好的防守就是進攻」 藍議員：對蔡英文攻擊才會贏
教長課綱座談要抽籤限額 學生：開粉絲會？
學生攻擊教官？柯P：搞不好跳舞也不一定
羅淑蕾稱給悔過機會 柯P：「我佛慈悲啊！」
選立委新思維 他們選擇到PUB造勢！
將課綱微調比喻頂新 呂秋遠：一點不一樣 健康危害大
黃國昌上節目被連番拷問 鄭弘儀背書：剛生而已
通令全國各校紀念抗戰70週年 陳亭妃轟：回到戒嚴時期？
張景森失言惹議 葛樹人：再次見識民粹的可怕
朱立倫：堅持台灣國格 釣魚台屬於台灣
嗆柯P！羅淑蕾：不是很會打弊案？自己的先釐清吧
歷史老師：學生因反黑箱課綱被教育部長告 會是一生的榮耀
MG149案開庭 羅淑蕾：希望跟柯文哲對質
柯P行動派出所收攤！ 11月起改成「機動所」
南市兩岸小組成立 朝野議員不同調
MG149案首遭傳喚 羅淑蕾：選前很多人都討厭國民黨...
新府院》林全公布第五波人事記者會（直播）
質詢率高、公開透明 公督盟肯定第九屆國會表現
談兩岸關係 夏立言：沒必要被九二共識綁住
Freddy賣死侍裝 所得將捐兒少團體
趕走PayPal卻歡迎支付寶？ 網友擔心台幣「被滅」
遠雄盼大巨蛋復工 林鶴明：是假議題！
蔡英文：盼未來勞動節 勞工不再傷心陳情
立倫你還在！議場熄燈 人形立牌嚇到人
孫立群嗆：311大地震台灣是怎麼對待日本的！
友邦遭詐援款補回 吉里巴斯運輸船在台起造
到宜蘭被問內閣人事  林全：只講宜蘭事
美艦巡南海  高廣圻：沒有立即衝突
還是活人卻被立碑 夏立言：溫家寶不見得會高興…
不滿宇昌案判決 黃智賢臉書怒批蔡英文
啟動輔選？王金平：現在沒有什麼名份
「搓圓仔湯」案 首傳洪辦文膽柯明秀
BBC︰馬習會落空 馬很失望
共軍模擬攻總統府 馬被追問才說不滿
爭搶抗戰話語權／中國邀我退將 退輔會︰有愛國信念者不會去
兩岸互設辦事處 我官員︰馬任內可能性低
傳下午領表選黨主席 陳明義：我會是精神領袖
陳佩琪讚柯P節儉 「送我禮物還要我付錢」
臨時取消領表 傳郝龍斌放棄參選國民黨主席
高中老師洪碧霞：教育部長用史觀對立洗腦
開放低薪白領外勞來台政策  恐將再度推動
全國勞工後援會成立 朱承諾提高勞保投保上限
柳林瑋新工作！ 傳轉任職《民報》義工
市長你在哪裡？游錫堃視察新店 仍一片狼藉
批陳文茜「裝熟姐」 馮光遠：不知她專業在哪學成的
教育部堅稱課綱微調合法 民進黨：部長應重修法治教育
周玉蔻爆KMT「七七事變」棄柱 由「吳王宋」拚翻盤
民進黨支助非金援學生 洪秀柱：我聽不懂蔡英文的話
NCC又偷渡中嘉案！彭文正批6種人不配擁媒體
大選重挫兩岸買辦政治勢力 國民黨重整無力
談「周子瑜事件」 郝毅博直指：真正兇手是共產黨
採訪遭捕 吳思華：學生口供稱「記者是策劃者」
蔡︰朱不要老跟馬綁在一起
台聯︰朱連4年漏報岳父企業200萬股票
新北前副市長許志堅疑涉賄 段宜康：背後是馬、朱！
綠營痛批劉憶如證詞前後不一 犯後無悔意
10年後75歲了 馬英九：希望能再橫渡日月潭
「教育部沒LP！」蔡正元拍桌要蔡英文閉嘴
「只有宋楚瑜能救國家」 劉文雄：現在就看洪死得多難看
岸信夫讚柯：人氣非常旺盛
朱提國會改革 苗博雅：跟著喊的跟屁蟲
收賄暗語曝光 林錫山代號「大黃蜂」
教育部辦座談會 民進黨：不暫緩課綱形同背書
原本不是要去超商 柯P吃泡麵有隱情...
私地主不願修壞路 柯P：怎麼這麼壞心！
中市府表揚模範勞工 強調加強勞安
毒蟲輾死女童案  民代批警不敢開槍
北市各區訪視精障者次數差很大 議員要求檢討
上海副市長明訪柯文哲 雙城論壇將啟程
洪秀柱「改天再詳答」綠委：改天是哪天？
「釣魚台是台灣的」 蔡英文：從未放棄南海主權
反課綱徒步環台 陳文彬：年輕人挑戰國家意識形態的壓迫
蔡英文小試身手車衣服  「家政課有上過」
洪秀柱陣營：謝龍介、陳玉梅加入發言人團隊
朱立倫提教改 目標就近入學
刪228、人權教育預算 陳亭妃要洪秀柱不要逃避
王金平續任不分區  李登輝：只有王能號召本土派
朱立倫談「南海和平協議」 網友大喊空心 質疑「憑什麼」
中市青少年市政諮詢小組「名存實亡」
塵爆案官員疑收賄 段宜康要市長「踹共」
沒證件停車被攔下 藍主委鑰匙丟給警衛、當路霸
雲林採舊版課綱 李進勇：不要傷害學生
回應小黃爭議 馮光遠：政治正確不能無限上綱
出庭隔天 柯文哲否認當庭坦承疏失
賴清德拒進議會 總質詢播去年舊帶…
今夕何夕？洪秀柱搬毛澤東罵民進黨
不看圖說故事 許常德挺柯P：這種態度才是父母官應有
2016立委選舉 國民黨自估不過半保50席
課綱成選戰 國民黨擬操為「中華民國對台獨之爭」
連勝文現身北京 不談「挺柱」政治問題
網友圖解：台灣官場犯錯被抓包SOP
看圖說故事  李富城暗諷柯P「死定了」
撤回課綱 歷史教師深根聯盟：只有哀矜，沒有喜悅
紀念傅正 蔡英文肯定「老兵返鄉」運動
「聯合執政救台灣」宋楚瑜傳8月6號宣布角逐2016
7/29各報重點新聞一覽
為了這項重大表決 民進黨甲級動員、沒來要罰錢
消失的17座樓梯在哪？ 遠雄和北市府互槓
林永樂召見日本駐台代表 表達強烈抗議
時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最高罰百萬
國土計劃法5/1施行 將劃國土保育等四區
接任北捷先替員工加薪 準交通部長點子多
在台外國人及僑生畢業後 可延期居留1年
管中閔批：高教經費別補助買碳粉匣 都能連到月球啦！
百工百業挺蔡 將組1400個後援會
洪營總幹事人選未定 黨內焦慮
國民黨與洪營 還在磨合
是否挺小英有異見？ 社民黨：非「不支持」 是「不表態」
林飛帆糗被李登輝噹  曾文惠挽手似疼孫
「兩岸熱線本來就是笑話」 段宜康：打手機就行了
馬登太平島 柯P：不曉得他在做什麼
基層憂慮洪無法帶小雞 王：黨會處理
防洪派力阻黨主席之路 洪秀柱打電話向他表無奈
馬堅持登太平島 小英：爭議應以和平方式處理
立院龍頭之爭 蔡英文：中生代要承擔更多責任
社會宅中籤反悔擬「停權」3年 崔媽媽：好可怕的政府
台灣任期最短閣揆 張善政512率官員總辭
藍委霸佔主席台 徐永明：癱瘓的是搶救生命的瞬間
馬登太平島發表談話 提「南海和平倡議」路徑圖
台南市首長滿意度調查 賴神子弟兵最不稱職
「政府間難免有爭議」 謝長廷：人民友誼更值得珍惜
日本平戶市長愛上台南 賴清德相見歡
張文隆：新政府應成立「黑箱課綱真調會」調查責任
公道伯的未來
黃國昌：國民黨邊緣化後 要有政黨和民進黨競合
國民黨通過議長條款 王金平續留立院
蔡英文陳菊沈重難過呼籲 年輕人要珍惜生命
郝龍斌邀張耿輝重回國民黨 張：暫不考慮
質疑朱漏報財產 台聯赴監院檢舉
民進黨找徵信業 五五波選區抓賄
宴請朱立倫遭偵辦 張榮味：小題大作
北市三選區梁文傑退選 民進黨不徵召
搓圓仔湯案 再傳喚洪辦兩幕僚
美︰拉森號巡航南海 過程順利
雙薪肥貓 北榮正副院長列名
高廣圻︰美軍在公海的自主行為
三隻小豬旋風再起 陳亭妃捐出絕版小豬
痛心年輕生命逝去 民進黨：籲國民黨正面回應民意
吳思華探視林家 環島反課綱學生批：偽善、作秀
馮光遠重提「法院認證男妓」 金溥聰堅持提告
林冠華遺願「退回課綱」吳思華︰新舊併行
張榮味主張專案調查雲縣財困  網友諷：你舉債的
KMT要小英就林冠華自殺道歉 網友：腦袋有問題？
學生衝立院 綠委：應立即開臨時會，撤黑箱課綱
課綱爭議 綠營要求院長王金平召開朝野協商
要求吳思華12點前下台 何博文：否則皮比犀牛皮還厚
佔據立法院40分鐘 反課綱學生再回教育部
頭城議員補選 時代力量第一戰
張榮味：不容抹黑 主張公開調查雲林財政
校長、班導家訪 林冠華︰給他不小壓力
林冠華燒炭輕生 張碩文：用生命喚醒傲慢的執政者
為民國黨打第一仗 康世儒有意參選苗縣海線立委
回應「空心蔡」質疑  林全：馬政府的黃金10年有什麼內容？
國民黨表遺憾 暗示在野黨煽動悲劇發生
林冠華燒炭  網友痛批：教育部害死人！
內政部長不是他 林欽榮：哈哈哈
沖之鳥礁爭議 蘇起：不是日本人變壞
林冠華自殺 楊雅喆：政府及社會壓迫所致
黃國昌質詢影片超熱門！ 4月點閱率奪第一
司法整人？  邱毅提醒馬 卸仼後100多條案子等著
上任不到3個月！洪慈庸第一項政見已達成...
「都準備要拘提了」中檢遺憾詐欺犯被帶到中國
台籍詐騙案嫌犯 還有7人在大馬
林冠華輕生 洪秀柱：不要再煽動社會大眾情緒
列名不分區 王：各界期待議長中立
民眾「通緝吳思華」  燒冥紙憑弔林冠華
漁業署與海巡署聯手 執行太平洋巡護任務
高市槓中央 非法石化管線一定斷管
大馬案32台人遭強遣中國  時代力量怒斥粗暴行為
台聯：大學甄試費用未設標準 學生恐淪提款機
林冠華燒炭  北高盟成員咸感遺憾
面對外界看衰 洪秀柱： 選到底不吃後悔藥
林冠華今天生日 願望是「部長，把課綱退回」
雙城論壇被問92共識  柯緩頰：醫學列優先
反課綱發言人傳輕生 蔡英文：執政者不回應讓人失望
反課綱佔領教育部 林冠華生前第1位被上銬
許志堅涉貪遭押 綠委質疑還有多少未爆彈？
司法院擬設商事法院 派法官出國取經
民進黨最新民調  逾7成民眾贊成暫緩實施新課綱
朱立倫道歉！將清查許志堅經手71件都更案
課綱微調如何公開透明？ 前教長杜正勝這樣說...
林洲民：遠雄自行提出大巨蛋全區性能式法規審查
追思傅正 小英讚老兵返鄉運動
李鴻源期許：宋楚瑜能關心國債、少子化等議題
不滿「一中同表」 台商呼籲不要回來投票
加速交接 張內閣敲定512提總辭
沖之鳥礁爭議 張揆：明起護漁一個月
馬吳同赴金門 揭和平紀念碑
回應沖之鳥漁權 蔡英文握拳：全力捍衛
洪玉鳳搬鐵籠裝狗玩偶 嘲諷賴清德團隊
中國在台灣海域實彈演習 官媒恐嚇台獨不要踩紅線
反擊賣台抹黑！蔡英文籲「讓國民黨失敗一次」
終結北投纜車環評爭議 北市府不上訴了
悠遊卡進不了高捷？ 柯文哲撂話：那就停掉一卡通進北捷
都開拘票了還押中國 段宜康：法務部去談了什麼？
32涉詐台人押中國 國民黨：符合兩岸共打犯罪
總統出訪副侍衛長掉槍 專機延誤40分只記申誡
中國海警 今台海實彈演訓
安倍：台灣是日本重要伙伴
審計部︰中央政府總負債18.6兆
美建艾森豪紀念堂 我捐百萬美元
後備軍人遞減 109年我戰力出現缺口
苗縣欠債560億 影響政府形象
網友問護照貼台灣國貼紙會被遣返？美方回信說不會
分析藍營將鎖定攻擊蘇嘉全 人渣文本這樣說...
民進黨「蘇蔡配」參選 李鴻鈞：應是蔡英文意思
對公車路網調整一知半解 林欽榮火大砲轟官員
史明新書發表會 賴清德：多數認同台灣是主權獨立國家
細數9大勞工政績   馬英九：基本薪資17K到20K
政院今提名中選會委員5人 送立院審查
民進黨立院龍頭爭 陳明文po關鍵照
教育史上最黑暗的一天 楊實秋：高中職應降半旗以警惕
賴清德：政府不能為了黨 出賣下一代思想自由
林冠華輕生 新北教育局長：我哪有迫害學生
林冠華輕生 蔡英文：各界應給家人安靜空間
反課綱學生領袖輕生 賴清德悲愴哀悼
他值得被記住..  王閔生提醒「留著熱血等待成功」
幫賴清德「引魂」？ 南市議員念咒語
陳菊呼籲年輕人 珍惜生命活著實踐理想
林冠華輕生 議員批新北教長施壓
證所稅爭議 前後任財政部長槓上了
洪秀柱稱查某人不要吵不要亂 李晏榕批：荒謬
國民黨討論課綱有條件 學生：賴士葆超級會的
黑箱課綱史觀爭議 習近平：海峽兩岸共寫史書
李全教總幹事被判刑 綠：李當選無效之日不遠了
李筱峰轟國民黨：充斥阿諛軟骨奴才走狗
政治力介入課綱？  段宜康：馬英九帶頭的！
丁守中「受教者怎能決定課綱」 網友：非常失望
黑箱課綱殺人？王曉波：林冠華病歷有多次自殺紀錄
王曉波節目稱首都在南京 王時齊：快毒發身亡了！
明年立委選舉 政治新人鍾易仲挑戰邱議瑩
黃智賢拋公投平定課綱爭議 鄉民：先修公投法再說
柯P允不驅離學生 藍議會黨團：警局勿廢弛職務
協商大巨蛋4項標準 林欽榮：北市府已經贏了！
白色正義聯盟稱被抹黑 「不排除討回應有民主價值」
朝野協商跳針「課綱不暫緩」林淑芬批「浪費唇舌」
民眾聲請假處分遭駁回 課綱明確定上路
否認施壓林冠華 林騰蛟：當官就是做好每一天
王炳忠批反課綱文革 網友：新歌練好了嗎？
新課綱採原住民「族」 馬：讓他們有歸屬感
檢控施壓石膏 段宜康：比照WHO、歐盟納入規範
謝長廷臉書PO圖嘆宇昌 網友：白賊敬馬圖
馬的GDP變負1.01％ 民進黨：後果卻是全民承擔
不滿蔡正元等人詆毀 段宜康：下週提告
行政院提補貼政策 鄭運鵬：打朱立倫的臉
明年第三大黨會是誰？ 未來事件交易所這樣預測……
國民黨批「段宜康成『斷健康』」 要蔡英文給個交代
課綱微調作法 台灣公道伯用四張圖讓你瞭
周大觀弟因反課綱釀家變? 現場師生憂心被抹黑
洪秀柱：查某人就是要安定、道德很要緊
柯文哲要探視 反課綱學生：歡迎想幫忙的政治人物
檢察官爆「段立委」施壓 工業用石膏變合法添加物
吳釗燮率黨團三長 促立院速開臨時會
玩假的？6成民眾挺同婚 法務部：僅供參考
同性婚姻  蔡英文：希望社會以理解的心來處理
兩岸「買辦」獲印證 中國國台辦被整改
律師閱卷權釋憲案 大法官決議如期開庭
選黨魁 黃敏惠：不忍心看黨分裂
被控收廠商3000萬 嘉義縣長張花冠無罪定讞
談敗選 郝龍斌：馬要負很大責任
李登輝見時代力量 期勉第二波民主化
國際矚目！日媒：反「中國色」課綱 台學生與警對峙
航商半路攔部長 要海軍遷出基隆港
破解「政府網軍交戰守則」 nagee畫給你知！
林佳龍籲：新課綱沒有急迫性 應先撤回
林冠華自殺 林佳龍籲：教育部懸崖勒馬
為何反黑箱課綱 高二女附中生這樣說...
防黑心食品 大宗食品物資要強制檢驗、追溯
好久不見的短褲 馬英九參加運動會競走
媒體聯絡人沒作用 柯P：無法回應總統題
小英反擊朱 「對很多議題理解和政策準備不足」
藍批綠煽動學生 王丹：證據何在？共產黨的手法
府會僵局無解 李全教：歡迎任何人協調
媽媽：馬政府矇眼就以為看不到、真理在心中
要求吳思華出面！ 柯文哲：要當打手就該勇敢
送水是怕學生中暑...柯文哲坦言很兩難
課綱朝野協商 王金平：民進黨盼今日 國民黨希望下週一
要求吳思華對話 柯P：當打手要勇敢
劉文雄：吳思華應道歉下台、暫緩課綱
北高聯總召朱震：林冠華的離開點燃學生怒火
反黑箱課綱學生稍後開記者會 呼喚教長出來面對
東豐快速道路預算遭刪？中央、地方各說各話
吳思華下台負責？ 府院高層口徑一致「沒此考量」
立院龍頭底定 小英肯定蘇柯陳3人風範
國民黨宇昌案手段 她60年前就遭遇過...
那一夜，林冠華陪我們一起衝進教育部
批政府執行力不夠 柯文哲：加速雙子星開發
美再派艦航行西沙 挑戰台、中、越海權聲索
民進黨立院龍頭之爭落幕 楊實秋：反觀國民黨…
總統兼任黨主席？ 名嘴都建議小英這麼做...
「柯建銘有誠信」 柯P：立法院長應已定案
新課綱問題沒解決之前 台北市續用舊課綱
宋楚瑜8/6重大宣布 親民黨簡訊：宋進總統府！
張榮味主張「專案調查」雲林財政 縣長批：政治語言
洪慈庸：不要放棄去撼動這個冷血的政府
政大教授薛化元：革命尚未成功 同志多多保重
反課綱周姓學生被禁足 友人替他叫屈
BRT變優化公車 林佳龍：滿意度超過7成
揪團健檢涉賄選？雲林地檢署約談60人
談國民黨改革 自家人也酸：改革從來沒停止過
讚嘆日本直島將文創發揮極致  柯文哲：要回去反省
拒收林錫山千萬獻金   蔡英文：沒法律依據
說「促轉條例」是清算  受難者忍無可忍痛批藍營學者
F16飛官高鼎程明公祭 空軍推紀念影片致敬
柯文哲訪日返台：建立窗口 方便交流
挺進高雄綠票倉 朱打經濟牌叫陣
攻花東原民票 蔡直搗花蓮鐵桿藍
立委轟政策買票 毛揆︰絕不接受
解孟儒臉書再發文 針對的是評審非文化部
看問題》救經濟做半套 徒增民怨
蔡︰解決經濟 應治本非治標／朱︰政院拚經濟 不為政治考量
挺王列不分區第一 36藍委連署
冷眼集》朱王變色中
台聯︰馬政府應停貨貿談判
時代力量不分區 首推原民高潞‧以用
中國官方歌舞團來台 疑替藍營助選
涉貪800萬 李朝卿又被起訴
檢察官爆施壓 段立委嗆告
職團理事長須由理事選出 大法官：違憲
柯文哲成功推手 陳佩琪透露原來是「他」？
課綱微調風暴 府院力挺不讓吳思華請辭
下台前奇景！教長不甩立院 次長變主持人
民進黨6議員聲明 要求柯P宣示北市擱置新課綱
上任後第一份功課！李進勇給了小英一大包...
課本印好不能喊停？ 高中老師、書商打臉教長
外界質疑反串 周母：演戲是這樣的演嗎？
傳壓制學生 張安樂：小朋友的事，我們不會處理
哀悼英魂早逝 「林冠華」等同「台灣歷史真相」
柯P要吳思華出面「躲遠處放話不能解決問題」
游錫堃現身教育部 籲吳思華下台負責
段宜康對朱立倫喊話 「明天看我怎麼照顧你！」
回應首都南京說 王曉波：不怕人罵
藍唯一反課綱立委？ 楊瓊瓔否認 揚言提告
林冠華病例疑外洩 謝長廷：以後誰還敢求助？
參訪善化慶安宮 洪秀柱：祈求台灣平安
挺微調課綱 蔡正元：最大意義為去皇民化
「幕後黑手」抓到了！ 2012年國台辦曾這麼說...
宋楚瑜可能參選 朱立倫仍盼團結
「可賺錢不去很奇怪」 洪秀柱籲重視中國市場
藍營第一槍！ 張嘉郡公開表態要求撤回課綱
廢棄靶場改設飛彈陣地  中市府研議補救之道
正視原住民族歷史傷痛  蔡英文：當選將以總統身分道歉
朱立倫打恐嚇牌  蔡英文：何不思考提升農業競爭力
反課綱生諷吳思華：毒藥未發作就不催吐嗎？
頂新案隨風而去？楊實秋：你的寬恕是對自己殘忍
開不開臨時會？  黃國昌籲朱立倫不要繼續軟弱
學生發言人宋運川：是我們介入政治 不是政治介入我們
還有很多職缺  柯P邀恩師到北市府
朱立倫贊成開臨時會 希望「政黨把手拿開」
暫緩課綱？朱立倫閃躲不正面回應
陳佩琪看課綱 「別聚焦在抗爭方式」
王曉波談林冠華自殺紀錄 徐嶔煌怒批「貼標籤」
反課綱延燒  洪秀柱質疑民進黨暗助
小英：課綱程序不正當 下台與否「他們決定」
有些話說不出口... 柯P臉書默默放閃
護土宣示主權 郝柏村等卸任首長週四將登太平島
耳朵又要懷孕了！小英就職典禮 口譯哥、客家妹主持
人口老化危機 民進黨規劃老幼同樂 減輕年輕人負擔
中正紀念堂：恐龍展、冰雪奇緣都是轉型的活動
國中生的聯絡簿長這樣...讓議員忍不住用「變態」形容
檢討敗選 朱：為何「少年仔」不跟國民黨站在一起？
醫師納入勞基法爭議 時代力量：週五前召集協商
明天立委上任！現在看懂各黨團優先法案和關注議題
生日當天進國會 林昶佐：即將踏入新篇章
明天要開工 黃國昌老神在在地說...
新科立委明報到 谷辣斯將揹它走進國會
首批中客中轉明抵台 桃機：人數不多
柯P嗆太爛不握手 蘇清泉「奉勸」：囂張沒落魄的久
小英是女版馬英九？  王世堅：應是女版李登輝
張內閣明宣誓就職 馬總統又要致詞訓示
吳思華「我下台誰負責」言論 學測考題打臉
癱瘓教育部網站後 「匿名者」預告「這只是開始」
連勝文訪創業家有心得！網友勸選黨主席
爭取國民黨主席 黃敏惠：國民黨已落地生根台灣
違規使用農舍被彈劾 沙志一：已取得農用證明
黏柯P黏緊緊  議員被酸是「台北柯賜海」
海陸女中尉告別式  家屬控生前遭霸凌
藍營議員逼表態！瘦肉精零檢出看板 林佳龍不簽
面對中國強力施壓 美媒建議蔡英文做「調解人」
楊家俍：防災考量 行政、立法遷桃園成為副都
科技部新政次蔡明祺 產學界譽稱為「馬達蔡」
準閣揆林全率團 5月5日拜會蘇嘉全
「蔡對不起彭婉如」婦運前輩李元貞拒出席國宴
比去年少一些 苗縣最新負債642.9億元
林冠華：我們需要「知的權力」 母親望文落淚
不去中國市場 洪秀柱：你自己飯桶嘛！
柯文哲不和蘇清泉握手「因為他太爛了」
悼念林冠華晚會 逾300人白玫瑰追思
周姓學生：在這種灌輸下  我能正常到哪去？
賴清德：反課綱學生是壓不扁的玫瑰
健檢結果與往年一樣好 馬英九開心
周母控獨派送書讓親子生變 網友：太瞎了吧
林飛帆嗆朱立倫：無法理解台灣社會的自主性
林冠華母親：請不要再說孩子們被政黨操作
國民黨沒有很壞  洪秀柱：人家說我們「卡飯桶」
林錫山向小英示好內幕.. 1000萬關鍵字條曝光！
歷史課本稱馬吳「擊退」其他候選人 網友諷打怪嗎？
鄭文燦：國民黨看不到民意 勢必被淘汰
想想論壇作者聚會 張睿銓自首：我才是課綱背後黑手
柱柱姐挺課綱 和「台灣媽媽聯盟」站一起
周姓學生推父再致歉 仍支持反課綱
籲馬正視課綱問題 劉文雄：大家都在幫你找台階下
劉墉兒稱短文非父所著 游梓翔：大部分文字來自劉墉
雷倩批扁政府翻天覆地修課綱 鄉民諷：扁維拉又來了
北市府擬於天母蓋公宅？里長、議員不知情
總統就職紀念酒 瓷瓶出自名家
大家在反課綱 正妹竟在現場...
王丹痛批大學校長 誰會把抗議當習慣？
滅火器擔綱演唱「島嶼天光」
王金平臉書挺學生 蔡正元留言嗆聲
小英就職慶祝大會 濃濃台灣味
講師石育民反課綱 噴漆南投縣府不後悔
「擁課綱」聲浪大是假象 人渣文本：學生撐著比氣長
新舊課綱並行 李慶元批「和稀泥」
高層透露 馬英九底線是「新舊課綱並行」
郭雨新逝世30週年 游錫堃︰反課綱學運傳承理想
學生發起連署綁架國會？ 王定宇：可笑
少校騎重機墾丁斷魂 不影響天雷操演
2016總統大選 吳志揚︰國民黨找不到中心領導
徐世榮：吳思華是打手 馬為背後主導者
高中校長：現今課堂已不是一言堂
李慶元：課綱包容不足 馬政府應換舊腦袋
「黑心課綱你敢用？」南投縣府凌晨被噴漆
立委參選人連署反課綱 中時：學生綁架國會
洪秀柱選情逆水行舟 中媒：國民黨拖累
學生靜坐死諫反課綱 馬總統健檢自豪保養得宜
不捨林冠華 正妹女大生下機直奔教育部...
柱姐民調落後 國民黨盛傳「洪下吳上」？
南投縣府凌晨遭噴漆「黑心課綱你敢用？」
8/2各報重點新聞一覽
反課綱深夜香味陣陣飄來 原來是...
「這一家」捍衛年輕的聲音 深夜力挺反黑箱課綱
別看不起學生！ 公民、家長力挺反課綱行動
游錫堃歉疚：你們會在這裡 是我們這一代努力不夠
反課綱學生 明天將與教部長吳思華對談
王曉波堅持大中華思想 李筱峰：兩人幾度為意識形態吵架
柯文哲贈情人鎖  佩琪：他未進化到如此貼心境界
立法院空間改造 官員未來備詢「免罰站」
打臉食藥署 統一捐3000萬：去年曾兩度聯絡
國發會主委交接會議 聚焦創新創業延續
與洪合掛看板？藍委兩樣情
宋合照有加分 橘將迫不及待
母雞太強大 綠營搶英大戰
百工授證 蔡︰建立溝通效能政府
為醫生納入勞基法 時力首度發出協商通知 
家家國宴唱壓軸  被問是否擔心重演「張惠妹」時說...
台南訪農 洪︰擔子好重選舉好累
國會政黨輪替 蘇、蔡順利當選正副院長
立法委員全數投票結束 國會龍頭選舉開票中
新科立委他最吸睛 這樣穿網友大喊：「超帥」！
王金平走紅毯：心情和過去一樣
老藍委卡位熱門委員會 蔣萬安、許毓仁專業難發揮
藍委爆：習近平要當WHA主講人 台灣才未受邀
莫天虎將任國民黨秘書長 金溥聰低調帶過
不知馬邀大老登島目的為何 綠委酸：乾脆請神明去
遭批不了解中東就行銷 觀光局：會尊重當地文化
聲援廖俊智 中研院院士發聲明力挺
新內閣女性閣員少  藍批：不僅空心也是無心
用福島農產品諷刺蔡英文 黃士修批國民黨搞民粹
民進黨執政後  洪秀柱：台灣將失安全、繁榮與尊嚴
馬總統當健康寶寶好開心 計程車運將被管制氣炸
教部被佔領多日 警政署長：將樽節警力
踢爆柯市府私找財團湊錢買大巨蛋 議員批：應先與遠雄解約
課綱風波延燒 呂秋遠：國民黨知道問題在哪嗎？
政院「匯流五法」草案拍版 鬆綁外資、黨政軍投資媒體規定
台中市山手線報告書「厚此薄彼」 議員批
外賓參加小英就職典禮需自費？民進黨：非事實
買國貨就無北斗衛星威脅？立委打臉部長：HTC有
扯！綠委私人拜會被拍照 內政部：白色恐怖
婦團批林全只會用「大叔」 蔡易餘臉書回嗆
林佳龍口誤風波引熱議  卓冠廷代為澄清
歷史這一刻推美好作品！520禮賓人員服裝曝光
扁病情無明顯改善 保外就醫再延長3個月
遭匿名者攻擊 新黨：證明我們存在的必要
找嘸主委跟馬英九要人？洪秀柱：不要亂編劇
宋楚瑜體驗甜甜圈DIY 直呼「比當總統還難」
市民擁書率六都最低 中市議員：打臉文化城
遭彈劾 鄭永金強調清白誠實
國民黨團稱再入侵就報警 匿名者嗆「沒在怕！」
大腸花將再現？ 音地大帝號召今晚「開幹」
前營建署長丁育群 驚傳肝癌病逝
姚立明︰學生被指政治力介入 是因為…
教長拒撤課綱 周天觀怒批︰思華邏輯
反課綱抗議延燒  洪秀柱：理性探討問題比較重要
巾幗不讓鬚眉！洋總局首位女進場管制員賴芳誼  
吳副重申「釣魚台是台灣的」避談課綱、宋楚瑜
彭文正3天內回主持台？ 台大：要經校方審查
口誤！林佳龍想說「屁孩」卻成「屁眼」...
八仙未道歉 朱立倫：最重要是幫助傷患重返社會
張雅屏涉賤賣黨產？屏縣民眾服務社請中央查帳
支持挺學弟黃國昌 蔡英文汐止、瑞芳宮廟上香
蔡正元再轟反課綱 「背宗棄祖、認日作父」
朱換柱之後…林濁水：悲劇
前新竹縣長鄭永金  違法兼職遭監院彈劾
朱立倫：立院臨時會要以民生法案為基礎
如何「違」調又「黑箱」學生發文宣報你知
王金平：原要去中常會致謝 但沒被安排
朱立倫訪「花田村」 網友酸：猜猜下次我會落跑去哪？
蔡英文：讓台灣成為亞太生技醫藥中心
林淑芬：新舊版教科書並行是統治騙術
洗腦、撰寫、販售一條鞭？課綱委員惹議
念念不忘政績？ 劉政鴻常出現在這裡...
民國黨支持暫緩實施課綱
酸朱別自作聰明！綠委：王不是省油燈
反課綱聯盟：肯定王金平、譴責國民黨
課綱撤不撤 中媒指馬政府騎虎難下
好諷刺！學生苦守 新北教育局送花賀林騰蛟升官
教科書稱「國民黨清廉」 台獨機關槍：這課本能給下一代讀？
藍營拒臨時會只談課綱：「不是這樣玩的」
蔡英文可能最佳副手 自爆罹肺癌4天痊癒
學生反課綱行動 中媒稱為「小太陽花」牽動2016選情
「郁慕明在找我們嗎？」 匿名者癱瘓新黨等4網站
反課綱第四夜 抗議學生排班輪流休息
王曉波稱課綱助益國民黨 林飛帆批：眼裡沒新一代泛藍
邊抗議邊住豪宅 教育部前有「帝寶」？
校長發言惹議 中原學生要「切割」
白狼將對決反課綱？  網友：「真的假的啦！」
師生隔空互嗆  小段：書讀得多，道理就懂得多嗎？
反課綱將邁入第72小時 百餘人堅守現場
台北、上海交流 柯P定位「兩岸城市交流」
「最愛的媽媽終於懂他了」 鍾年晃為林冠華感到欣慰
張榮豐直指馬英九為冷血暴君
柯P派秘書至教育部 葉毓蘭批：成何體統
果菜批發市場改建 柯P：中繼市場用河濱空間
拆忠孝橋引橋計畫 早在27年前就提出...
推交通CPR  柯文哲：等紅燈超過停止線一律開罰
新時代新氣象！林昶佐春聯開放索取
顧立雄自爆：曾找苗博雅當助理
洪訪高雄 2藍委未現身
李應元：林冠華清楚自己所為 別用憂鬱症誣蔑他
星期專訪》林鈺雄︰課綱微調 就是教育版服貿
蔡喊話︰北市要贏20萬票
痛批吳思華座談會發言 劉文雄：根本是避重就輕
吳思華不暫緩課綱 吳密察斥「飛機上有炸彈還硬飛」
柯P浪漫告白：「得天下但沒有妳，也是枉然」
「原住民」微調「原住民族」  歷史學者批：亂調
集資拆中正紀念堂 發起人是小英表姊林美珠兒子
濫搜公文全加密  監委：軍方搞黑箱逃避監督 
歷任行政國安首長訪太平島   海巡署：強化南海主權論述
成立重大法案推動小組 時代力量積極備戰
辦免稅國籍被打成中國超無奈！他轟「護照寫CHINA怪誰？」
立院大砍登島預算 洪秀柱：民進黨要放棄太平島？
跌破一堆眼鏡 新任軍備局長…何安繼中將接任
原來先前吳思華取消座談會 全為了他……
談反課綱 林冠華母感嘆：我們都被洗腦太久了
教長不退讓 學生︰今天是台灣教育死的那天
聲援反課綱 「全面罷免」要國民黨立委踹共！
吳思華自稱以前是好老師 網友：那現在是什麼？
吳思華為何翻白眼？  答案是......
資深法官：賴清德最多只會遭記申誡
監院政治意圖明顯 阮昭雄：公信力低落有跡可循
「一切等馬當選」  教授著作自爆逼退98課綱
監院彈劾賴清德 監委：聖人無法治國
北市課綱新舊並行 綠議員痛批柯文哲
警為反課綱「站」教育部  上「靠北」臉書怨：身心俱疲
臨時會結束 李全教賄選案短期內將一審宣判
藍指綠操弄反課綱 周玉蔻：別再汙染年輕人
白狼明「路過」教育部 嗆做不到這6點回家找媽媽
批馬習會 李進勇：馬失誠信 已不能代表台灣民意！
賴清德遭彈劾 張花冠：應先釐清議長賄選案
南市無黨聯盟聲明：呼籲賴清德止血 避免被撤職
賴清德遭彈劾 林宜瑾批：中央無心政治改革
記帳及報稅代理業務人群起挺柯建銘
柯P：政府存在就是為民服務 網友讚：選總統好嗎？
反課綱遭批勾結國際勢力 劉文雄嘆：國家怎能不亂？
賴清德被彈劾 獨派學者：給他當頭棒喝
賴清德遭彈劾 潘孟安：盼公懲會還賴市長公道
力挺賴市長！陳菊籲法院速審李全教涉賄案
大巨蛋孵不出來... 傳經典賽主辦權被韓國搶走
上任後首要挑戰WHA 新政府密集訓練準衛福部長
反課綱就是民進黨？ 人渣文本：怎麼還沒活活笨死
面對課綱爭議 吳思華：成立真相調查會從陳水扁時代開始查
賴清德被彈劾 民進黨部籲公懲會謹慎處理
大老登太平島 海巡署：南巡局長買單
葉菊蘭給反課綱學生的一封信 網友含淚推爆
教育部次長：月底前重新檢討新課綱
賴清德主持2-7號西段通車 強調未影響市政推動
突然想到？！吳思華：最好解決方式就是我辭職
包宗和提案彈劾賴清德 綠委：政治報復
反課綱幕後黑手？ 向陽寫詩鼓勵反課綱學生
賴清德遭監院彈劾 南市府質疑政治打壓
賴清德被彈劾 李全教：市民的不幸、哀衿勿喜
南市議員政治獻金 郭國文、謝龍介分居綠、藍第一
朝野協商：啟動課綱修正程序、各校自由選書
中市立委八選區泛綠整合謝志忠出線 選戰首發反課綱議題
學者盼228入教科書 馬英九：很早就寫進課本裡
台電瑞芳重蓋火電廠 黃國昌這樣說...
國民黨黨魁之爭 洪秀柱民調領先
國民黨失敗「四大罪人」 邱毅點名「馬朱王金」
南投議員：首都在南京 馬英九怎不去上班？
民進黨立委開工 準備對付遠傳併中嘉
中市中區試辦「參與式預算」
人氣新科立委Top 10！第1名果然是他...
談課綱爭議 柯文哲：最後還是在馬一念之間
阿帕契貴婦團 不起訴確定
520國宴出席踴躍 加開一樓場地
小英啤酒熱銷 台酒宣布增產
洪秀柱用人 與情治系統頗有淵源
張雅屏被控賤賣黨產 國民黨調查
促轉公聽會》國民黨貢獻說 民團：糟蹋受難者尊嚴
王金平：臨時會若不開  就尊重行政部門處理
探視學生 黃昆輝斥：教育部「做壞的事情集一身」
調查局出身 莫天虎接國民黨秘書長
朱立倫：個人贊同召開臨時會 但尊重立委意見
高市研考會新主委到職  劉進興：扮演好局處橋樑
反課綱抗爭 朱立倫批民進黨政治力介入更深
南市議會編經費 受理市民電台藥品免費檢驗
「教育部已釋出最大善意」 賴士葆：訴求已經滿足了
籲國民黨同意召開臨時會 柯建銘：什麼都能談
蔡英文探反課綱學生 朱立倫：遺憾
貨貿本月底北京舉行技術性諮商
吳思華跳針回答  劉文雄：殘忍的魔音
「首都在南京論」 人渣文本批：王老先生和時代脫節
馬政府下台政務官進駐洪陣營 政策主攻手葉匡時
支持者聲援 國民黨傾向不開臨時會
2016大選國民黨可能分裂輔選：馬攻總統 朱搶立委
佔領教育部破百小時 蔡丁貴心疼學生壓力大
課審會委員稱：一場鬧劇 課綱沒那麼偉大
國民黨民調：58.9%反對學生包圍教育部
教育部：學校用舊版教科書 補償新版書商損失
8/4各報重點新聞一覽
探望反課綱學生 蔡英文允努力促成臨時會召開
謝長廷：藍營藉課綱激化衝突 有利低迷選情
「暫緩課綱」為底線 學生5日公布是否退場
藍智庫研究員PO師生衝突瞎扯小英 遭段宜康打臉
不怕成虛位議長 蘇嘉全認為這是功德一件
抓到了！反課綱爭議  吳思華稱馬英九常致電關心
國防部新春餐會 馬不忘提太平島
拚台灣女總統 小英姊妹會人數倍增
梅健華拜會 蔡、洪都打信心牌
向馬討救兵？洪：不要亂編劇
台灣造船史上最大貨輪命名擲瓶 陳菊：國艦國造
赴土國交換生國籍變中國 曹長青：這證明一件事...
林昶佐：拿中華民國國旗說支持台灣 整個亂掉
社員遭警強力驅離 烏頭翁社要求花蓮縣議會道歉
林全要求新閣員「別跟立委惡言相向」
被藍營抨擊「藝伎外交」 謝長廷這樣說
獲WHA邀請函 洪秀柱盼民進黨接受九二共識
獲WHA邀請 府：「九二共識」善意互動的延續
中國欺壓台灣 呂秀蓮：海基會可以廢了
金澤加賀工藝展 賴神代言「貓頭鷹」紅回日本
台中肉品市場遷建？ 議員見解迴異
肯亞案首批家屬探視 中國突喊卡要延期
蔡正元稱PTT流量沒他臉書多 創辦人說話了！
沖之鳥礁早有「台日默契」？ 邱義仁駁斥是他拍板
遭檢舉詐領差旅費 王燕軍訊後請回
立委走紅毯挨批 蘇嘉全：會檢討
時代力量出擊 推動法案追黨產
挪威女孩挺小英 「凍蒜」登報紙頭條
稱課綱沒爭議被罵翻 吳思華說大家誤會啦
卸任財產申報 國民黨主席洪秀柱存款增加163萬
砲口對內受質疑 週刊爆：李辦邀楊偉中任副秘書長
世大運轉播捧錢找華視 北市觀傳局嚴正澄清
學生有福了！ 法律將保障學生票優惠
沖之鳥爭議！時力砲轟馬說詞反覆 洪秀柱：斷章取義
桃園違停大執法 議員自Po罰單「大家不要學」
東大學生議會旁聽 遭警強力架離
賴清德遭彈劾 呂秀蓮批：查賄動作比彈劾慢
反對出動軍艦護漁 藍營痛批謝長廷：失言、失格又失禮
暫緩12年國教領綱？ 歷史教師深根聯盟：部長又失焦了
「烏龍立法」一字未改三讀 原來是「戰神」搞烏龍…
教育部撤告與否狂跳針 民團怒批：愚弄國人
馬英九：暑假少年溺斃多 是國家不進步的象徵
今晚「路過」教育部？ 白狼強調：不是針對學生
引抗戰「廬山聲明」 朱立倫「抗宋」戰、不戰？
撤職就轉戰小英副手？賴清德：國民黨應該不會有這種期待
「馬習會」一曝光 小英第一時間這樣說...
PO新版教科書部份內容 陳致中：驚悚
朱立倫向親民黨喊話：合作不到絕望不會終止合作
朱震等3人退出決策  林冠華母：妳們為大林做太多太多了
課綱爭議 林佳龍呼籲大人傾聽孩子心聲
邱毅談反課綱竟扯捍衛日本軍國主義 網友︰回家捍衛香蕉
施政報告唸96分鐘  議員批：說的驚死人、做的笑死人
原來馬英九是預言家？ 黃昆輝：如此神準！
柯P常說消除冗事 市府同仁：柯才是冗事來源
都是為了小英！ 彰化兩黨主委互控皆不起訴
霸王寒流中路跑 多虧女警沒讓正妹變雪人
郭冠英退休被駁 錢林慧君：遲來正義！
賴清德在李全教宣判前夕遭彈劾 謝長廷：政治考量明顯
刑法增修「沒收」專章 追討黑心錢
原能會推諉無權決定核電廠延役或除役 挨批橡皮圖章
憂馬英九成連戰第二？ 楊實秋呼籲別快下台才開支票
馬記者會讓你秒懂！拷秋勤整理「賣台剖析」超酸
蔡英文批馬習會黑箱 蔡正元：照照自己的臉
兩岸元首會面常態化？ 柯文哲：自然就好
強颱來襲 空軍取消6日及8日營區開放活動
朱立論：朝野協商跟開臨時會是一樣的
遠雄提告 柯文哲：用訴訟增加談判壓力
國際護照好用度第28名 外交部長：馬讓國家有尊嚴
力挺反課綱學生 呂秀蓮籲年輕人應為國珍重
松機遷建計畫延宕 柯文哲：明年換政府會處理
若匿名者癱瘓民生網站 黃偉哲：尋求國際合作
賴清德拒進議會 「雙燕」議員Call Out找市長
傳柯P密會反課綱幹部 勸颱風前撤離
雙城論壇確定舉辦 郝龍斌覺得欣慰
賴清德遭彈劾 林聰賢：許多爭議仍等不到公正答案..
雙城論壇共識？柯文哲：促進交流、增加善意
謝龍介質疑賴曾收錢 南市府拒回應
蔡正元臉書被「倒讚」攻陷！網友再創成語「止兀改圖」
解決府會紛爭的關鍵 賴清德：李全教賄選案儘速判決 
課綱新舊並行 陳芳明：等於國民黨全贏
北市7成高中選新課綱 柯：尊重各校自主
賴清德再不進議會 李全教：難道行政院不用派代？
「Over my dead body」王世堅將再戰張安樂
Make my day！ 王世堅新slogan嗆白狼單挑
鄭弘儀邀洪秀柱上節目 網友：比登月球還難
桃園7市立高中全面使用舊課綱 費用教育局埋單
2016總統大選如火藥庫？施明德：宋楚瑜及林冠華將是兩根火柴
若非吳敦義勸阻 馬英九想….
替蔡英文操盤的是他！ 復出政壇隱身幕後
蔡明彰：國民黨想拉經濟選民 台灣未來可能...
媒體民調：賴清德遭彈劾 53％民眾不支持監院
「馬習會」將登場 綠社盟告發馬英九涉外患罪
瞞不了才公布！劉文雄戳破總統府...
搭便車…朱立倫訪美將說明「馬習會」
內湖交通無解？ 鍾慧諭：十年來開發過度所致
蔡英文要求民進黨執政縣市 發函各校重新選書
蔡其昌：國會議長是中立化 不是機器人化
重選教科書所需經費 教育部不打算付
馬總統巡視太平島 國發會民調：6成2民眾認有必要
馬習會後送禮？中國學者：可能對台撤飛彈
和柯P合唱不走音 陳斐娟透露祕訣就是...
柯建銘擔心這件事 因此「10天沒洗澡」...
梅健華拜會蘇嘉全 稱讚台灣民主「真的不錯」
兩會八月會談 恐再生變
鄭永金遭彈劾 綠營︰複製戒嚴手法
賴遭彈劾 陳菊︰想起當年許信良遭整肅
《小檔案》許發起橋頭遊行 遭彈劾、停縣長職
宋明開記者會 幕僚︰參選幾定案
議員籲柯︰勿為雙城論壇 落中國圈套
柯P母親節行程滿檔 柯媽：把台北市政做好就好
曹啟鴻：將推動「生物炭回歸土地」
對WHA邀請函怎麼看？蔡英文笑而不語
馬任內也寫首都是台北 陳其邁：被王曉波打臉
人本馮喬蘭：吳思華應為侵害新聞自由鄭重道歉
立委邱志偉赴菜市場送康乃馨
教育部決定撤告 警方鬆口氣
如發布海上颱風警報 教育部取消明天課綱座談會
黃復興書記長換人 前少將樊楚樵接任
藍委轟：坐辦公室檢討叫檢討？
跟監、手機定位全都來？ 遭查水錶楊尚恩批警手法拙劣
國民黨敗選檢討 輸在馬執政失敗
（影音）白狼來了！ 警方立即舉牌警告
賴清德遭彈劾 王定宇爆：不進議會市長早有先例
國光客運頭份遷站協調會 意外傳出藍綠立委火藥味
吳思華對學生撤告 律師：少年法庭仍會調查
反黑箱課綱的，蹲前庭 挺吳思華的，政次接見
（影音）白狼群眾與學生隔路叫陣 鎮暴警列陣護學生
（影音）王世堅挺學生 再嗆白狼：Over My Dead Body！
嘆學生孤立無援 謝長廷：民進黨未介入
綠委：人民沒有辦法信任馬的主要原因是……
「搓柱案」洪證詞前後不一 姚立明：應測謊
馬「聽不懂」 小英：這是就為何人民不敢信任他
宋楚瑜選總統 施明德：藍綠和解無望了
隱藏版抗議人士赴星 情治單位緊盯不放
吳介民：馬習已就「一個中國」達成共識
黃智賢稱蔡英文女皇帝 網友批無知
會後記者會「習不開馬開」 陳其邁：馬自降2級
吳思華喊撤告超過24小時 北檢等不到撤告狀
王丹：外媒對馬習會興趣 迅速降溫
追悼大林 民眾送上玫瑰花瓣
節目上被劉文雄電爆？炳忠哥有話要說....
選用教材衍生費用 高市府：政院明確承諾將負擔
探反課綱學生 柯P：協助同學收帳蓬
蔡英文：民進黨執政 絕對做好食安和農產業
吳敦義重砲反轟：搞兩國論的才是黑箱
鄭正鈐競選主題歌 主打站在你身邊
馬高調習低調？ 夏立言：兩國習慣不同
夏立言抵星場勘 「馬習會」會場維安滴水不漏
柯P承諾年底前  再拆16建案開放空間違建
「國民黨沒找我幫忙」 洪秀柱：我沒那麼重要
陳雲林來台馬政府濫權？ 網友：更黑暗的在後頭...
馬習會即將登場 朱立倫:兩岸交流有更好發展
《蘋果》民調：小英35.67％、支持率領先洪、宋
施蜜娜：宋楚瑜的參選聲明 與施明德的有多處雷同
彈劾案  賴神哽咽 「我是堂堂正正的人」
李鴻鈞退黨 吳秉叡：祝福、力求勝選
遠傳購中嘉 黃國昌：擔心徐旭東說「不高興就不要看」
選書衍生經費 賴清德︰毛揆指示教育部負責
你也有同感嗎？ 賴品妤：從小看宋楚瑜選總統到大
北市西區門戶三計畫先跑 雙子星暫緩
宋楚瑜宣布參選 洪秀柱：很難表達尊重
競選看板被指違建 馮光遠公開信質疑新北市府打壓
李慶元換穿白襯衫 代表親民黨選立委
宋楚瑜參選 郝龍斌：國民黨仍有可為
人渣文本：小英打選戰 重點在防守
挺反課綱學生 陳菊：嘸咁你們在這！
朱立倫說不畏戰 宋楚瑜用柯P匾額回應
新竹只剩麥當勞好吃？ 林智堅隱藏美食報你知！
課綱爭議 國民黨：民進黨停止政治介入教育專業
宋楚瑜競選影片 以泥巴抹身喻台灣精神
「宋柯配」有譜？宋楚瑜未回應
宋楚瑜參選對選情的變化 段宜康這麼說...
「為台灣打出一條出路」宋楚瑜：I shall return！
要當蔡英文的副手 有這4個條件...
宋宣布參選！國民黨：尊重宋決定 絕不畏戰
政權交接作業年後啟動 2月19日會面
立法院遷台中  蔡其昌：不是諸候割據
洪辦：宋參選是意料中事   有信心贏得勝利
談阿扁 柯P：馬英九簡直就是在整他
台灣成為LGBTI人權領先者 陳芳明批護家盟為民主絆腳石
課綱微調爭議 高市教師團體提3訴求
談課綱爭議 宋楚瑜：暫緩一年等新總統處理
將組聯合政府  宋楚瑜：完全執政等於完全腐化
談兩岸關係 宋楚瑜：維持中華民國現狀
朱立倫：任何泛藍分裂 從來沒有勝選過
宣布參選總統 聲明：經歷失敗還站起來的宋楚瑜
宋楚瑜宣布參選總統 中評：蔡英文當選會比較好？
莊國榮：馬英九失去政權十分痛苦 容易暴衝
英國不承認台灣 張揆：你期待它怎回應？
8年8萬套、4600萬服裝費 柯省長不隨郝浪費
郁慕明稱琉球地位未定 鄉民反嗆：台灣也未定啊！
蔡其昌「猴一幸福」小紅包   今天亮相！
小英上台後 美前副國務卿：美方政策不會變
蔡英文︰讓藥師發揮最大價值
兩岸領導人會面 黃國昌：應先取得國會與人民同意
台大教授：房價上漲是世代正義問題須處理
飛官墜機捨己救人 立委籲頒忠勇勳章
立委提案 政院9大委員會 設退場機制
723報案者非吳思華 《壹週刊》認錯將更正
彈劾賴清德遭質疑 監院：不受政治力介入
「唯一有實際經驗」 宋楚瑜：我是候選人中最瞭解美日中
宋楚瑜全身抹泥參選照 網友大惡搞！
學生退場 教育部：學生改變了整個教育歷史
淚水伴雨水 反黑箱課綱學生宣布退場深耕校園
我家那口子生日啦！ 陳佩琪發柯P激凸照慶生
馬習「世紀之握」後揮手  蔻蔻姐：我要求的
馬英九談話 只講「一中」沒有「各表」
過半網友挺同志 贊成立法保障伴侶關係
央視切掉馬致詞畫面 中國網友：「有勇氣見面，沒勇氣直播？」
馬見韓市長稱：去年韓訪台人次高達991萬人次
馬習會握手長達80秒 網友酸：「死亡之握、握好握滿」
稱呼有涵義？馬習互稱「馬英九先生」與「習先生」
馬以「一中原則」為共識 網友想起莊國榮這句話...
「世紀之握」之後 馬習都強調為後代子孫
監委探視買泓凱家屬 阿嬤哽咽：不捨愛孫
宋楚瑜開「戒嚴」玩笑 聶永真批：不好笑 戀棧表率
習近平：兩岸7年和平 發展成果豐碩
習近平為何不主持記者會？只因為這兩點...
星媒：「馬習會」已獲江澤民、胡錦濤支持
評馬習會 李遠哲：這個時候談很奇怪
兩岸破冰寫下歷史 「馬藍、習紅」揭開序幕
馬習會登場 兩人「世紀之握」長達近2分鐘
魏揚：馬習會是歷史時刻  民進黨要有作為
馬習會登場 王金平：建立兩岸領導人見面機制
抗議馬習會遊行  民團怒吼出去別回來
朱立倫：少子化是國安問題
國旗太敏感？ 「台灣國護照貼紙」酸可以改貼「台灣國」
游錫堃：國會拚過半 避免馬政府「爆衝」
周玉蔻抵新加坡 「場面都是中國主導」
官員出訪外國損害國家利益？王金平：有國會調查權就能查
台女疑假冒媒體混入馬習會場 遭星國警方帶走
史明：馬習會是國共兩黨的問題
呂秀蓮盼馬能當面自稱「中華民國總統」
馬習會談什麼？陳芳明：夏張會已經都說完了
「馬習會」將登場  游錫堃籲馬表達三主張
釋昭慧嗆改圖 蔡正元反酸：妳是我學妹 不然懶得理妳
台教會譴責馬習會陷入「一中框架」
不敢罵馬笨蛋 謝長廷：自己選輸馬英九也是笨蛋
一證各表？民國記者證下飛機要改「西元」
520總統就職典禮 禮賓人員服裝正式亮相
母親奮力爬出獲救 淚求回瓦礫堆救兒...
泥巴照被惡搞 宋楚瑜：網友有創意，加油！
黃敏惠被扯不進議會 藍營批賴清德「魚目混珠」
產經政策立場 洪秀柱：降低投資不確定性
白狼踢館 楊實秋讚學生態度：大器
剽竊施明德參選宣言？ 宋楚瑜：將登門告罪
宋楚瑜戒嚴說 Freddy：不敢相信竟有人開這玩笑
吳思華女兒為父親說話 「我以他為榮」
反課綱學生撤離 林佳龍肯定：已獲社會共鳴
17路幸福公車啟航 坐公車來去安平、興達港
整合觀光、城市行銷 林佳龍：推動后里舊山線復駛
父親節快樂！ 馬吳電子賀卡祝福
小年夜不平靜  朱立倫宮廟祈福「求平安」！
朝野皆不滿WHA邀請函內容 抗議觀點仍不同調
被中國逼吞2758號決議   郭正亮：一定要「抗議中」
最後一次赴立院備詢 陳雄文：任內過得很舒服
中山大學撤除318學運展 學生會：白色恐怖再現
參加WHA  獨派：被請出會場也要宣示台灣立場
為何研究室傳出鼓聲？ 林昶佐想打造Google辦公室
視察台南運河 賴神將為這事向市民說抱歉
暈倒！ 陳芳明：就職主舞台「怎麼這麼醜」
李鴻鈞退選引發跳船潮？朱立倫：他沒有要退黨
東大生錄影直播爭議 花蓮縣議會讓步修正
林昶佐臉書被盜？自爆「只穿內衣走回家」
比萬年國民黨里長還難理解！ 林飛帆的清晨煩惱...
中央不合時宜法令 高市議員促新政府修正
曾交手數次！ 許志堅涉貪...楊實秋很感慨
林昶佐研究室傳鼓聲 呂孫綾緩頰：沒有被影響
兩岸打擊犯罪 邱太三：應採務實作法
降低外籍勞工被剝削 陳雄文：推動直接雇用制
卜睿哲︰不期待馬習會有突破
不看好柱柱姊 藍委：再不換人會很慘
學者︰內外3因素 讓習同意會馬
WHA邀請函沒給帳密 外交部：會透過使館如期報名
綠委︰還有5到8藍委將跳船
李鴻鈞退選挺宋 「坦然面對國民黨處置」
立委選舉挺劉還是郝？  李鴻鈞：以宋為最高指導原則
馬英九開心參訪科技業  避談蔡英文
王炳忠貼文打臉 網友：你贏了啦爽了沒
北市部分政策涉及中央職權 柯P用妙計解套！
國民黨現38年逃難潮？洪門：10萬會員入黨改造
馬習會「連中華民國都不見」蔡籲人民讓國民黨下台
批馬習會悖離民意 蔡英文：用選票換掉這政權！
維護亞太局勢 美國防部長：履行對台法定義務
談馬習會 郝龍斌：想要的都爭取到了
周玉蔻發聲抗議  人渣文本：其他媒體變「俗辣」
批馬立場退縮  蔡英文：用選票讓國民黨下台
民眾急催復電  洪姐：多點耐心給台電人員鼓勵
空勤機墜機不算成本？段宜康批荒謬至極
大巨蛋鐵皮被吹落 遠雄怪市府停工
WHA陷入一中框架 社民黨：新政府應出席抗議
宋楚瑜痛批馬 像晉惠帝不知民間疾苦！
從請辭到請假 馬英九不給翁啟惠眷戀餘地
坐牢時給女兒的信 馮光遠：父親節快樂
柯文哲藏頭詩 選委會建議不裁罰
朱︰正面選舉 不要抹黑
蔡英文保證 組產業導向政府
蔡︰不怕失敗 準備好了
朱立倫總部 停車場蓋組合屋
〈馬習會效應〉日學者︰國民黨選情沒有加分
續留立院 王金平︰當院長才有意思
〈馬習會效應〉洪秀柱：證明參選主張沒有錯
一週大事︰11月1日至11月7日
「馬習會」上提一中 林濁水批馬：麻煩製造者
翁啟惠請辭獲准  王汎森代理中研院長
馬英九是去星國作秀？柯P：別一直引誘我講出來
搶救馬習會對台傷害 苗博雅籲立院：聲請大法官釋憲
2016選擇題 蔡英文：「選擇是不是已很清楚」
2016大選預言？  國民黨倒了！
力挺黃國書 蔡英文：支持文化立委
8/8各報重點新聞一覽
打臉之後 劉文雄：人都有過去 網友：想洗白沒那麼容易
陳建仁為災民祈禱 「所有人都應稱為台南人」
賴清德赴罹難者靈位上香 家屬放聲痛哭
鄭文燦參加五福宮安頭香 為台南地震災民祈福
兩國論入監督條例？ 藍委：敢推就不擋
洪慈庸盼奇蹟降臨 「台灣人伸援手救災」
南台震災第三天 陳威仁：救災來到最艱難的時刻
張善政二度抵維冠金龍大樓勘災 賴清德陪同
林佳龍赴樂成宮祈福 盼媽祖顯神威庇佑災民
盤點北市土壤液化區 柯P：進行中
參拜松山奉天宮 柯文哲：祈求天佑南台灣
許冠澤風雨苦行反課綱 一度走到失溫
藍營執政前後兩樣情 插畫家一張圖狠打臉
柱柱來了！ 微笑柱柱姊災防辦請吃豆花
綠黨將與社民黨合作？下週召開座談會
習稱非對台軍事部署 我國呼籲中國展現具體誠意
53工兵群南下支援震災 高鐵協助免費搭乘
水牛伯颱風有感 自曝「家裡就是被颱風弄窮的...」
蔡英文穿萬元雨鞋？民進黨這樣說...
馬英九馬家庄祭祖：「此刻我們都是台南人」
陳佩琪舉「莫非定律」 感嘆柯P市長難做
蘇起任顧問 兩岸政策協會民調小英上升3.4％
救災不分藍綠！賴清德感謝張善政做這些事...
過年見朱立倫？柯文哲：傳簡訊就好
柯文哲：一個月內公布台北市都更戰略方案
拿戒嚴時期開玩笑？宋楚瑜還原當時狀況
北投士林區整合 綠議員勝台聯將對戰丁守中
蔡英文：不會讓台南孤單
五都首長廟宇參拜 為災民祈福
拆橋2天完成50％ 柯P：感謝2000人犧牲假期
這也搶？！文旦園受損 賴清德勘災 李全教搶先一步
日本再捐救援物資 外交部感謝
李富城批柯P 網友酸︰怎不去勝文家借浴室呢？
暗槓9％坪數柯P喊告 日勝生：北市府早就知情
新政府上任倒數9天 蔡英文：絕對不能讓大家失望
是否支持死刑？ 柯未正面回應
里長盼停車場販售月票改假日 柯：比照美國提高費率
立院初審公投法修正草案  公投門檻降
清泉崗機場升級 台中市政府寄望520新政府
撤微調課綱 國台辦：「台獨」企圖「去中國化」
宋參選衝擊 藍委吐心聲：很多人仍盼「母雞換人」
星期專論》當領導人自認是受害者！
退出政壇跳票 橘：宋聽到基層呼喚
施明德近期下鄉 將爆政壇秘辛
一週大事
黨中央挺柱 力拚站穩第二
港湖立委選舉 「三個女人」戰爭？
進軍國會 台獨行動黨、時代力量將合作
資深制難建立 立院議事品質差
該不該找時間休息？ 賴清德這樣回應... ...
同心協力 小英：沒有度不過的難關 台灣加油！
船難事件指揮 將由交通部統籌辦理
是否設「第四軍種」？ 國防部：沒預設立場
一張圖秒懂 馬英九自打臉史
首支競選廣告出爐 朱立倫：我來晚了，希望來得及
美豬開放？鄭文燦：反對
邱毅預言  下一個罹難的必然是馬英九...
台大通過彭文正產學案 蔡正元：無恥學校！
國璽及總統大印 不是蓋的！要用拓的…
蔡英文首波網路募款悠遊卡 一個下午全搶光
胡忠信爆：親民黨不分區立委 一定有張榮味家族代表
肉搜林明輝蓋的房子 張揆：健檢、納入索賠
高市府人事異動 七局處首長調整
僑胞送暖！僑委會：已募得逾15萬美元
柯P邀黨鞭赴上海 民進黨說好 國民黨婉拒
近10藍委不再連任 國民黨爆退選潮
陳菊視察農損 允盡力協助
司儀狂喊「條阿籽凍蒜」 柱柱姐臉上三條線...
上節目評論妹妹黃智賢 黃偉哲笑得好尷尬
再批柯P颱風救災無能 李富城：柯粉快瘋了！
蕭亞譚要機票錢 李慶華：抬頭是黃國昌
中科院戰略型無人機 首度公開亮相
鄭秀玲辭主任選立委！黃國昌：時代力量榮幸
馬被批為loser  網友狂酸：魯蛇界霸主
主辦李全教涉賄檢察官皆調動  民進黨擔心影響偵辦
馬習握手喜孜孜 他製圖批：台灣經濟慘兮兮
北市府研議：推廣企業儲備3天緊急存糧 
張嘉郡勘災 替農民爭取免息及低利貸款
續追黨產 基進側翼週五在台南辦黨產微旅行
獨派盼黨名加入「台灣」時代力量：黨員大會討論
黨員跳船扶宋？ 朱立倫：基於人情才接待
核電政策不同調？洪秀柱：政治人物要講真話
綠委疼愛喵星人 過年不忘備年菜
供水分貴賤？ 議員被爆讓水箱車先供豪宅使用
鄭文燦砲轟︰民代「綁著」工程人員修電
台中政策「龍不完」 林佳龍求饒：麥擱龍啦！
朱立倫訪美前呼籲蔡英文 別搞「統獨大戰」
法媒：馬習會無視台灣民主本質
柯文哲i-Voting 吳思瑤：有問題需改進
柯P、郝龍斌巧遇 心中都想著相同的「一個字」
郝龍斌打臉柯文哲 重新檢討防颱SOP
批官方不知民間疾苦 市政顧問：台灣就適合機車
朱立倫：重新堤外道、二重疏洪道今下班前開放通行
還沒執政 民進黨部已成「陳情抗議搖滾區」
鳳山藍軍基層分裂 資深里長率10多人撕黨證退黨
教廷致哀祈禱 賴清德：由衷感謝教宗
反課綱學生佔領教部 陳長文：潘朵拉盒被打開了
呂秋遠寫藏頭詩 大玩羅瑩雪經典語錄
時薪被偷走6元 社民黨赴勞動部討債
集遊法完成初審  更名「集遊保障法」並取消罰則
社區公共保母查無廣告不實 藍營議員批官官相護
林燕祝轟柯P 人渣文本：網路會讓愚蠢變永恆
內閣總辭 新政府：績效要交由社會公評
張善政將卸任 最滿意任內這3政績
拆橋為何能提前完成？柯P說都是因為......
政院：災後全面盤點 協助地方重建
不再評論馬習會 柯P：做好做壞社會公評
又黑箱？ 藍委自爆：「跟北京有交換條件」
我國護照免簽再增6國 總數達148
反對時代力量改名 陳為廷：不如改「少女時代力量」
風災柯P在家LINE指揮 郝龍斌：網路斷訊怎麼辦？
國民黨中常會移師基隆 郝龍斌自稱基隆人
國民黨修黨章 授權黨主席指定中常委
陳佩琪因網路霸凌落淚 魏揚母：感同身受
馬英九談捐血 稱自己累積188次算「小咖」
邱毅再批柯文哲怠職 網友轟「有查證嗎？」
遭批菸商代表  台酒前董事蔡登順：我退休啦
王丹：面對林冠華和他的夥伴們，我們難道不羞愧嗎？
大林鎮長夫妻 涉公車私用被訴
軍艦護漁「太有感」 我漁船以為遭菲跟蹤
立院內委會通過 公投雙½門檻下修
蘇迪勒風災 行政院：內政部長陳威仁夜宿應變中心
設第四軍種「資通電司令部」 軍方︰無預設立場
台9甲再度坍方 新北副市長侯友宜一度受困烏來
四年829軍官因病停役 八成罹精神疾病
張慶忠耍特權？！航警駁斥：張要求手檢 態度良好
8月薪水才剛發…… 苗縣府9月恐又發不出
說好的處理黨產呢？民進黨轟朱立倫承諾跳票
終戰70週年 洪致文將細說台灣百年機場史
中市新聞局長PO文「超不爽」 藍議員：不爽就換人做
稱民進黨走暴民路線 鄭運鵬：國民黨令人不忍卒睹
檢察官大調動 賴清德：前所未見、匪夷所思
颱風天北市長躲壕溝？ 藍議員批：躲在溫柔鄉
被周玉蔻點名將跳船  顏寬恒這麼回....
全國高中校長會議南區場次 吳思華主持開幕式
小英遭美學者批「暴力」 網友︰哪裡暴力了？
百年黑山老妖KMT？ 謝長廷：宋要贏洪很多 沒那麼簡單
風災重災區烏來 新北市府今發放救助金每戶1萬元
跳船潮頻傳？國民黨恐失10位立委...
朱立倫飛抵洛杉磯 與美方談馬習會
這家民調不太一樣...洪秀柱支持度領先宋11.4%
王金平募款能力好 50億台幣對他來說小case
工友也領研究費？監院被爆浪費公帑
柱柱姐加油！ 鍾年晃：她拚第2還有機會
8/11各報重點新聞一覽
柯P滿意度低少做民調？北市研考會：1年只做2次
林冠華頭七那天吃熱炒？ 反課綱學生怒駁謠言
柯建銘爆柯P的料 颱風那天他……
埔里北梅社區欠租 林明溱：暫緩強制執行（影音）
他稱小英政府已接受一中原則  全場來賓嚇傻
祝小英執政順利 日跨海達摩工藝師贈Q版達摩
中研院新任院長  陳建仁：希望由新總統決定
蔡正元稱小燈泡母是廢死教徒 網友怒轟：讓人心寒
馬邀菲律賓登太平島「眼見為憑」 被回函拒絕
吉輔新廠落成 林佳龍：中央將打造台中為智慧機械之都
南市第二預備金怎麼用？議員要求徹底查辦
國民黨團嗆：不認同九二共識 哪來共同聲明
反「一中原則」遭藍營阻擋  黃國昌：不要再扯台灣後腿！
立委爆：多明尼加外交官申請外勞 竟成富商幫傭
網路募款小物／ 小英版悠遊卡 半天內搶光光
新購戰術背心 缺夜間匿蹤功能
具攻擊力 我戰略無人機週四亮相
辦李全教三檢調職 綠︰內有文章
花縣議員質詢竟遭議會停權 民進黨抗議
獨派促「台灣」入黨名 時代力量：黨員大會討論
中影案被訴 蔡正元稱未獲陳述 檢方駁斥
朱啟程赴美 將說明馬習會
駐台使節反應冷  馬習會說明會草草結束
柯文哲繼續嗡嗡嗡 說明會坐台下大啃便當
朱訪美  僑胞幹部直言：換柱氣到想辭職
洪自稱網路民調高 網友：明明是勝文最高！
邱毅控救災不當  王定宇：若屬實家屬不會說嗎？
朱立倫下達兩階段動員令 要求全黨團結扛柱
颱風天在家吃飯挨轟 呂秋遠撰文：「不是為柯文哲開脫」
要新政府記取扁經驗 張善政：別逼得我移民
國防部副部長下腰展體能
防裝病停役 住院觀察擬延長至４週
蛙人天堂路 美軍官讚嘆超厲害
肯亞案 法部再赴中協商
政治受難者團體 要求取消總統府「經國廳」
屏縣民服社查帳發現 21萬買芒果送高官 張雅屏又一筆爛帳！
藍學者批操弄促轉條例 施正鋒︰民進黨算客氣了
立院初審通過 集遊改自願報備 罰則取消
準銓敘部長周弘憲︰年金改革一定要做

430億捷運三鶯線統包案 工信團隊確定出局
「綠色執政典範」小英請花媽當競選總部主委
談智慧城市 柯P笑稱：要先有智慧的市長
通姦罪存廢擂臺  反對除罪壓倒性勝出
槓中央！柯市府公布南勢溪上游崩塌照片
傾聽軍冤家屬陳情 洪慈庸：讓傷痛永不再發生
繼續報導就封殺？議員怒斥：朱市府，請將黑手拿開！
洪秀柱一中同表說  施明德批亂搞
和立委參選人合影 蔡英文腳踩「秘密武器」
沒錢也能辦活動？ 徐耀昌：小鼻子小眼睛的不好
淡海輕軌是國王新衣？新北市府澄清
民進黨與時代力量整合 淡水有初步成果
議員爆台南疑有登革熱死亡病例 李全教：防疫神經大條
新北救災不力？ 游錫堃：朱立倫是名符其實2.0
總統大選民調負數 施明德：有人逼我下台
花媽當小英總部主委  綠三直轄市長力挺
教育不是政治工具 柯P：所以開放各校自選課綱
分析北市用水來源 李慶元：新北、中央該負責
最強吸票機！洪慈庸、鄭永金都找小英拍定裝照
吳思華常會報告課綱  協商結論當沒發生過？
搶修復電遭電擊 魏明谷探視台電人員
課綱爭議！朱立倫籲政黨勿政治動員 製造社會對立
蔡正元諷柯P「理由伯」 網友拿這些照片打臉...
朱立倫：要教部依協商結論 立刻改寫12年課綱
基本工資調整  社民黨：請資方共體時艱
下一個跳船輪到他？！顏寬恒重申三不（影音）
陳佩琪心情？ 柯Ｐ：還沒改善
柯文哲將登陸 中學者：他不是民進黨…
洪民調落後 朱立倫：蔡英文民調1年來沒增長
彭文正辭教職損3千萬？媒體幫他算…3年就賺回來
前朝擅用甲章代為決行？ 顏慶祥：進入司法調查
國際駕照未標明TAIWAN 管碧玲促交通部加註
雙城論壇限額 柯文哲：這不是我決定
被網友罵翻 陳佩琪心情還沒改善
洪秀柱：黨內不「抽梁換柱」 全力為我輔選
世界設計之都有爭議？ 劉文雄痛批他...
老美對馬政府不滿 給朱立倫訪美行程穿小鞋？
誰買單？飛官誤按...300萬座艙罩就這樣沒了
議員飆罵警察局長不夠？基層警爆料：他還曾嗆拆了分局
朱立倫華府僑界造勢 挺柱要角未現身
老宋參選 司馬：該感謝馬英九和洪秀柱
用水混濁 蔡英文：應地面水與地下水聯合運用
宋楚瑜穿上三色戰袍 望黨派合作為國找方向
國民黨僑票回來了嗎？媒體觀察兩極
2016大選 預估有20萬台商返台投票
與蔡英文拍宣傳照  吳思瑤剪「小英頭」
行政院將公布土壤液化區  王鴻薇：應交給新政府
「連黨政高層也在談」 傳橘營挖藍大咖
吳秉叡自曝是「三國志」骨灰級玩家 資歷25年
亞太宗教自由論壇 明於台揭序幕
把手中好牌全打爛！人渣文本教藍營如何打柯P
選戰怎麼打？ 宋陣營打洪秀柱的策略曝光
張志軍週四訪華府 預料與台灣總統大選有關
馬稱有方法提振經濟 網友：就是換黨當總統
「台灣媽媽聯盟」不爽太陽花入課本 陳沂：非常可笑
8/12各報重點新聞一覽
挺柱 朱下達兩階段動員令
時代力量黨團將提案 要求停審中嘉案
助英 陳菊傳將接總部主委
《國民黨引用美學者郝志堅文章 批民進黨「僱用暴民」操弄學運》台灣IS化？ 綠：藍令人不忍卒睹
綠營議員質問柯：一再屈從中方 想換什麼？
洪：宋不是原來的宋省長
與宋結盟？王金平：臆測之詞
雙城論壇 中方限3議員出席
柯P莫被藍綠笑話
通過蘇迪勒考驗 樂山雷達站無恙
陸戰隊士兵遭戰車輾死 父母獲國賠
迎張志軍 打抗議者 四人起訴
通關被爆耍特權 半分忠︰我們很客氣啦
中國模擬攻台 建山寨版博愛特區
賴清德︰不信李全教案 可撐到明年十月
魏揚辯護律師︰呂學樟仗勢欺人
台聯︰遠傳引中資併中嘉 遠傳︰百分之百沒有中資
議員熱情迎接王時齊 錯拿花椒比嬌花
花媽、柯P先後訪綠博 遊客興奮搶拍合照
王定宇選區災情嚴重 同黨立委這樣送暖
總統交接條例520後通過 李鴻鈞：除非...
維基解密掀風暴   稱巴西代理總統是美國線人
馬曾派蕭萬長傳話胡錦濤 認同胡對92共識的說法
如何處理台灣經濟？《經濟學人》這樣建議小英...
上尉副連長烏來救災受傷 參謀總長探視發慰問金
會星國代表 蔡英文：東南亞扮核心角色
老宋加入選戰後  她的民調持續上升、她的持續下降
醒醒吧偉哲... 黃偉哲：我知道我有個妹妹啦
施明德：宋楚瑜當總統很恐怖 比蔡英文危險
蔡正元PO照諷柯文哲不勘災  王定宇：又在散播假消息
員鐵高架橋下空間 停車？文創？未定案
郝龍斌拿齊柏林照片沒給錢  齊仍讚揚「郝」政績
北市府供養？學者反駁：我到現在都沒有被養的感覺
仲裁法修正案三讀 經承認的外國仲裁判斷具確定力與執行力
好糗！支持者口誤 稱洪就算當砲灰也奮不顧身
蔡英文訪中科后里園區 將打造智慧機械之都
說明馬習會 馬5點召開國際記者會（直播）
停車收費政策大轉彎挨轟 柯P認錯：想得太快
民進黨不分區名單出爐 蘇貞昌：準備執政的名單
苗栗警消超勤津貼 徐耀昌：15000元不會再降
教長承諾破功 課審會高中分組委員不同意公布名單
陳建仁若當副手  抗煞搭檔：蔡英文選對人了
立院三讀通過 公保法「殘廢」用語改成「失能」
民眾拿台灣國護照到這裡 被拒絕入境
創高市先例 高市議會自刪預算4千萬
烏來失聯淹水 民進黨：朱立倫還在挺柱挺課綱
黃暐瀚：柯P能回家 但不宜靠LINE指揮
該做就做、該堅持就不放棄 小英大談「菜鳥精神」
和小英理念一致！他曾說：同志有在一起的權利
議員盼解決老問題 柯:會突顯其他62名議員不聰明
蔡英文副手不限黨內 呂秀蓮：很危險
國民黨基層倒戈？中市十甲里長出席綠營活動
小英民調上升 他製圖酸馬是最佳助選員
「靠北警察」帶你認識議員  酸度爆表！
郭子乾挖苦「颱風天別回家吃飯」 柯P苦笑
因為颱風天在家 他們要罷免柯P
法務部研擬同性伴侶法草案 蒐集資料中
王宋合？王金平：沒有的事無須庸人自擾
洪稱KMT倒了台灣無望 網友好奇：不試看看怎知？
李富城稱作戰不用SOP 網友：KMT就是沒SOP才來台灣
柯建銘訪靖廬 若遷移竹市多5公頃地（影音）
整治茄苳溪「下流」工程？桃市新聞稿擺烏龍啦！
人生勝利組為何從政？ 黃國昌這樣說...
軍職退撫金收支失衡  估108年破產
王金平發出召集令！證所稅下週一再協商
大選特勤結訓 女特勤捍衛候選人安全
得意消費券政績 馬：民眾希望發3次
政權交接小組名單曝光！ 民進黨林全竟不在列
公宅兩萬戶細項公佈 北市都發局：說到做到
桃園巧遇陳學聖 洪秀柱：不是侵門踏戶
總統國情報告 王金平：本會期機會很小
朱立倫美國行放媒體鴿子 引發記者不滿
嘆青年處境艱困 劉文雄批郝：憑什麼說能翻轉基隆？
名列不分區名單？ 蕾蕾：沒有就算了
證所稅闖關 王金平：今應沒機會過
批馬事先準備不足 人渣文本：像隨便做的小組報告
國民黨左楠區立委人選有變數 張顯耀：評估當中
切割後…王金平「開ㄓㄢˋ」 僅有2千讚
兒子被點名跳船…宋楚瑜、顏清標相擁「咬耳朵」
換柱後不推洪版證所稅了？ 藍委喊廢
準備出擊！柯P團隊展開攻「藍婉君」作戰計劃...
雙城論壇惹議 柯文哲：台灣是豪放國家，有時要客隨主便
施明德酸：宋與小英暗通款曲 目的要立院黨團
颱風還會在家用LINE指揮？ 柯：看情況！
8成民眾滿意生活品質？柯P哈哈大笑了！
挑戰區域立委全贏 黃國昌：「時代力量」目標破10趴
Freddy赴日表演 搭機廣播險喊「拜託請支持林昶佐」
扣中央補助款拖垮公所  苗縣府4年還不清
施明德批選假的 宋楚瑜：我會好好努力（影音）
城市好壞看市場！柯P又要向天下徵才了
圍攻柯P的人圖的是？  人渣文本專業解析
抓到了！「台灣公道伯」搭高鐵也在批公文
反課綱背後藏鏡人 張安樂：就是民進黨
被軍冤家屬批  洪慈庸柔性回應說…
國民黨緊咬蔡英文 應正面回應「兩岸是兩個國家」
洪秀柱：如果執政佳 今天就換我躺著選
柯P怨「沒江湖道義」 朱立倫臉書喊話
張揆、雪神將赴藍中常會報告 蔡正元要他們這麼做…
宋楚瑜：曾約蔡英文一起見馬總統 促擱置課綱
小英范雲同台 蔡籲政黨票投民進黨
陳其邁建議柱姐訪美 願捐款資助機票
欽點蘇嘉全／布局國會龍頭？蔡︰選完才進行
出招搶曝光 第三勢力頻會李蔡柯
王金平開臉書 主打「全民國會」
鐽震案 邱義仁蔡明憲無罪定讞
馬習會 李︰馬軟弱 不敢為台說話
馬與中國交手 習慣事後硬拗
呼應「一中原則」形同改變現狀 對台造成傷害 還翻臉不認帳
史亞平請假赴星 插花馬習會
今年ＡＰＥＣ 沒有蕭習會、夏張會
粗暴對學運學生 警署預算遭凍2500萬
樁腳流失 國民黨主委：六都升格害的
老宋選情好？ 林炳坤：只是空氣票
跳船？顏寬恒不說…林炳坤代言：不退選、不退黨
8/13各報重點新聞一覽
新南向政策辦公室被批黑機關 綠：任務編組單位
國會議長選舉 立院初審通過記名投票
推動「澎湖優鮮」 藍亞文獲選全國模範公務員
護主有功？段宜康指馬派史亞平任爽缺
為郭美珠抱屈  尤瑞敏：身心俱疲、該放下了
當仁醫遇上阿輝伯...  這個畫面被讚爆啦！
國軍樂儀隊深夜彩排   小英臉書致謝
工研院傳將被分拆至台南 新政府：言之過早
新北議會吵鬧中散會 總預算先晾著十幾天
520就職唱國歌 原漢交融搶先看
國民黨新營黨部 遭噴漆破壞
救國團賤租保留地 綠委爆每坪只有0.07元
全中運台東排名第6 黃健庭：應是全國第一名
蔡正元諷燈泡媽  人渣文本批：國民黨好人一空
柯文哲允諾寫信 慰問鄭捷案受害家屬
宋籲國民黨切割馬金體制
航太國防展今登場╱戰略型無人機亮相 軍方︰性能接近美「掠奪者」
馬自豪任內兩岸關係 引發網友撻伐
蔡英文：明年若執政 要投資與鼓勵國防產業
參選後風雨不斷 洪秀柱自稱「我會成為浴火鳳凰」
國民黨：對天津爆炸事故 表達關切與慰問
彭文正訪問宋楚瑜：「你以前不是也洗過別人的腦？」
朱爸挺洪：票會超過馬 網友：9.2%不難
國民黨批民進黨 收割課綱政治利益
洪秀柱喊愛國 網友提醒：可惜中華民國不存在
朱立倫老父挺柱 「票會超過馬英九」
天津大爆炸  陳菊：感同身受
倒樹遭批清太慢 柯P：急行軍被操翻了
天津爆炸意外 花媽：請大家為天津的朋友祈福
痛批北市府行動太慢 藍委「自己家園自己清」
禁方言政策非宋發明？ 網友：柯P發明的，後悔投柯P
宋楚瑜：當選後重新調查林宅血案、陳文成事件
防中拿ＷＨＡ當祭旗 新政府擬多套劇本
《星期專訪》吳樹民：WHA 新政府外交首戰不能軟趴趴
小編累了嗎？  蔡英文臉書照片好像怪怪的..
宋楚瑜當年禁布袋戲？ 媒體報導反駁
網傳洪秀柱合成照 邱毅：該全面開戰了！
風災復原盡力去做 柯文哲：別吝嗇對清潔隊說感謝
馬「一直注意習的表情」 網友酸：小粉絲
民進黨主席蔡依林表示... 黨主席換人了？
超後悔投柯P 柯媽認真了..歷史地理要讀好
白色正義活動門可羅雀 王定宇：廣大的中華兒女呢？
跟郭守正逛三創  柯P：來這體驗完再去隔壁買
看宋楚瑜參選 黃國昌：很棒的「表演家」
「當時的信任是我的動力」 小英重啟三隻小豬運動！
「除爛委」收傳票 民團致檢察官：可受社會公評
女兒與卓冠廷出遊 慈庸爸喊聲：對方又沒來提親
科技產業發展重點 蔡其昌：延續台灣優勢
南市登革熱蔓延 藍營諷刺賴清德防疫失能（影音）
馬回鍋任黨主席？ 蔡正元：他已經把很多事都搞砸了
國民黨中常委改選 黨代表收到高粱「文宣品」
把權力交出來辭職 馬英九：這不是正常狀態
第一版濁水檢討報告被退 柯P：完整版下週出爐
氣爆+塵爆 王金平：今年停辦國慶煙火
「沒有合適場地」高市府婉拒承辦國慶煙火
張善政：扮演好接力賽最後一棒角色
總統泛藍2組參選人 李全教：穩死的啦
頭香是她！馬紹爾女總統抵台 參加小英就職典禮
蔡英文：高雄應發展本土造艦產業
外牆磁磚剝落不處理 內政部：要罰
花媽：高市港合資設土開公司 更新港區水岸
劉文雄籲馬政府改革軍保 網友：有心就不會八年都這樣
李鴻源：混濁水質僅3天 北市民要惜福
老中觀戰：老宋大打曖昧戰 馬朱洪束手無策
戰場延燒到臉書 徐弘庭、林洲民為「房事」留言互槓…
受邀520國宴 綠委：陳水扁已婉拒
統戰？台商傳話：習大大很欣賞柯P…
老友爆料：賴清德不怕得罪人 指責逆向慘遭痛毆
軍人退撫基金4年後恐破產 下一個就是公校教師
備好砲火？宋楚瑜宣布參選後...洪陣營換戰略
選情不樂觀 國民黨派系山頭擠爆不分區立委提名？
柯建銘與蘇嘉全為時代力量火爆對衝？藍媒報的…
蘇迪勒災後清樹太慢？高嘉瑜：蘇力倒3609棵清1個月
8/14各報重點新聞一覽
當年禁台、客語？ 宋楚瑜：不是我發明的政策
520好熱鬧！ 59國700外賓規模超越往年
馬自豪免簽與年增觀光客政績 吳秉叡：割稻尾自我吹噓
「機車海」擠爆保管場 柯文哲：時間到該賣就賣
海巡撤公司寮安檢所爆民怨  立委出面更名復哨
資源有效利用 吳志揚送遲到職棒雜誌給立委同仁
混音版國歌不曝光！520唱給「啾谷媽媽」聽
今天臉部平權日！ 蔡英文：每張臉都應獲得同樣尊重
經濟學者：台灣加入TPP 等於與東南亞國家簽FTA
國民黨澎湖縣黨部主委交接 鄭清發接棒上任
閣員勸進選總統？  張善政：講這話是陷害我
課綱審議拉到政院 張揆問：真的合適嗎？
520就職大典前 準內閣繼續關門討論...
永遠懷念軍旅生涯 馬英九致詞哽咽
馬英九不服氣！ 他卻直言：是個好人但是無能
小英520就職舞台被嫌醜 改成「Tiffany藍」了！
新政府總預算維持水平 林全：赤字不宜再成長
被罵「無能」 馬不服 徐永明：你就是無能！
視察國防部   馬自誇任內精準飛彈打最多
外地廠商經營桃園文化資產活化 議員要求改善
官司敗訴辭職？邱鏡淳：空穴來風
立院決議 盡速改善護病比
要求強化官兵體能 馬英九自嘲：曾引發軍怨
蔡其昌人生第一槌 決定了不再有黑箱課綱
台灣智庫民調︰54.3％反對蔡英文談九二共識
新南向政策  黃志芳：是「以人為本」的經濟戰略
小英是「女版馬英九」？姚立明說這點截然不同
感謝相挺 陳致中邀花媽參與阿扁感恩餐會
白色正義聯盟「反反課綱」晚會盛大登場... 阿郎勒？
慰安婦議題 洪秀柱批蔡英文「前後矛盾」（影音）
媒體誤解蔡英文經濟見解 民進黨澄清
遭控贈高粱酒作文宣品 陳天成解釋：兩瓶酒只要20幾塊
回應安倍晉三 總統府：盼日本政府深切反省記取教訓
宋楚瑜：因為國民黨不成材 我才選總統
稱蔡英文總統 廖國棟：阿美族的幽默
國民黨喊冤：藍營才是「婉君」霸凌的受害者…
朱立倫：下週宣布副手人選
「民進黨可拿70席！」蔡：目標拚過半
黃昆輝：票投台聯 阻擋紅色力量
陳建仁：盼給台灣美好未來
馬習會表現差 李登輝：若是我 不敢開記者會
美助卿：美軍機飛越南海 符合國際法
一週大事
星期專論》「馬習會」與國民黨魔咒
「維持現狀」交鋒 蔡：政黨攻防帶到國際 令人遺憾
老宋選總統 子弟兵傅崐萁將舉兵回歸？
​藍營粉專發起罷免行動 柯文哲：不太容易
屏東這個地方...讓小英大讚民間社會生命力的強韌
小英推國防、綠能  經部轉向盤點政策子彈
太委屈！洪秀柱：我最近也受到暴力相向
苗栗財政無底洞 徐耀昌怪綠委把「家醜外揚 」
為供應濁水道歉 柯文哲：做不好 會再反省
「台灣上好、中國黨倒」晚會 火炸終結國民黨
慶安宮為接待小英不理柱柱？  洪辦：本來就沒要去
王時齊爆：洪幕僚要我轉交名牌雨靴給小英穿
行政中立！ 綠擬刪改黨章 官員免兼黨職
山寨「陳建仁」臉書 稱堅持九二共識遭網友戳破
GDP「保2」破功 毛揆推給國際因素…
老屋健檢只補助8000元 專家：鑽口井都不夠
面對氣候變遷 柯：更堅定信念抵抗開發壓力
民進黨「兩岸監督條例」捨兩國論？ 賴士葆這麼說…
決戰濁水溪將改變？  他分析蔡、朱粉絲團後發現...…
外交部提護照條例修正草案 網友轟小鼻子小眼睛
受贈超萌公仔 網友笑道「請小英放過艦娘」
北市明辦松機遷移論壇 總統參選人均不出席
總統大選辯論會 國民黨促儘快舉辦
蔡正元談敘利亞內戰：台灣只有本島沒有本土
訪美唱中華民國頌  朱立倫卻拒拿國旗
王金平專訪談國會改革 黃國昌：過去不斷被國民黨封殺
國台辦稱不介入台選舉 蔡：政黨輪替是民主常態
林昶佐：不希望妻子成為我的「附屬品」
中市原縣區污水下水道接管 議員質疑「靜悄悄」
郝、洪首次合體 郝龍斌：全心全意挺柱
宋有戀國民黨情結 洪秀柱：愛不是掛在嘴上
合成照要蔡英文負責？段宜康諷國民黨「租用殺手」
證所稅歸零  立法院明將表決
陳建仁表現穩健 網友大讚：充滿光芒！
馬英九、洪秀柱緊跟行程 小英不解：誰和誰較勁？
當副手要先訓練口才？小英讚陳建仁「口才比我好」
看衰朱立倫？柯文哲：明年回來當市長
醫生和媒體人誰當副手好？柯P：我沒那麼笨
陳建仁當小英副手 花媽：專業分工考量
生技業過去被打壓 陳建仁：未來將成為重要產業
選戰倒數！賴瑞隆夫婦共同催票  郭玟成相挺助陣
另一半鬼話大賽？ 林飛帆：我最愛看中天
證所稅 李應元：明天一定會處理
為何有聖騎士頭銜？ 陳建仁親自解密
加入民進黨？ 陳建仁：沒有考慮
英仁配成形！蔡英文宣布抗煞英雄陳建仁為競選搭檔
英仁配成形 蔡英文：和大家一起點亮台灣
「他是國家的公共財」小英宣布陳建仁為副手
柯建銘拜訪柯P雙親 柯媽：不只鐵桿支持，是鋼的啦！
蔡英文今宣布副手 首度和陳建仁共同現身
同是板橋人  朱立倫遊行樂開懷  浮洲抗議無人理
媒體採訪SOP挨轟 柯文哲：會再修
世大運選手村  柯P：最壞打算「掰掰」
184公頃重劃區接管  員林市長槓彰化縣長
蕭萬長抵馬尼拉 菲律賓總統府內閣秘書長接機
不分區立委安全名單 國民黨明天可望確定
白色恐怖影響 管碧玲40歲才開始學客語
再爆私校掏空弊案 全教總籲立院：私校法修法列為優先法案
《台灣公道伯》曝光！疑為王金平參與經營
立法院今日開議 段宜康搭「這個」去上班！
首度以閣揆身分來備詢 張善政：有點緊張
卸任前大動作 徐永明酸馬：台灣出了一個金正日
立委很忙！黃國昌都在處理這些事...
國民黨黨鞭／廖國棟致意 稱小英「蔡總統」
改善花東交通 蔡拋四加一計畫
福州林陳會 陸客中轉沒突破
首波限量供應！民進黨超萌小豬要搶要快
宋潑泥捧芽照 劇團控抄襲
二戰蘇聯援華飛行員子孫 來台受勳
張博雅︰逾千公教人員違法兼職
國慶煙火 今年不放了
《都更弊案》金條來源 許志堅、周麗惠說詞兜不攏
網路調查：全台選民約450萬「茫投族」
反恐…王金平：對國家安全大家要極度重視
馬習會框得住小英？國安會前副祕書長張榮豐：不可能
參選黨主席？王金平：怎麼講這麼遠去？
朱稱該見的都見了 段宜康：八仙傷者、浮洲住戶呢？
國民黨恫嚇百姓  劉文雄：跟恐怖份子有什麼差別？
國民黨倒台灣完了？  許常德這樣解讀...
提5大社會安定計畫  小英：讓人民安心生活
李進勇兄長病逝 憶哥哥堅持成就他的司法之路
議題太敏感？ 邱顯智國會改革記者會喊卡
怕拚輸綠營  藍不分區名單傳10人有5學者
馬總統臉書為何只看不回？ 原來是因為...
遍地烽火反公宅？林鶴明：市府虛心檢討
5000張馬英九玉照 520後可能流落街頭
占用大賣場身障車位 將開罰1200元
違規占用無障礙停車位 立委提案開罰最高3600元
馬英九拍片超興奮 不懂「寶寶」還是要說
小英520就職在即 「白狼」今午率眾到民進黨踢館
減量、減容留換復工？ 林鶴明：若有助公安可討論
忘了佩琪生日？ 柯P慌張：糟糕！天啊！
買名牌雨鞋給蔡英文？洪幕僚：私下講的玩笑話
洪提加薪抵稅 社民黨：濫用國家稅收替雇主規避責任
拍賣66號簽名球衣 柯P為東園國小少棒隊加菜
下屆嘉縣海區立委藍營人選 翁重鈞推薦林江釧（影音）
柯文哲：兩岸互信基礎太差
民進黨估立委席次過半 洪秀柱：太自滿了吧！
夏立言：九二共識核心就是堅持中華民國主權
柯文哲：羅淑蕾與連勝文造就柯P
民進黨估席次過半 朱立倫：大家太急了吧！
青年人低薪 洪秀柱：非常嚴重的事！（影音）
藍營地方基層動搖？ 人渣文本：毀滅倒數將展開
外國搶買「銳鳶無人機系統」 但這錢台灣不敢賺…
宋楚瑜選總統 媒體人：得票率比不上收視率
蔡英文：馬政府施政評價差 藍綠共識（影音）
網友改編歌《十六年》 諷宋楚瑜還在選總統（影音）
「伊殿園」佔水源地 被起底背景強硬還是……
北市府災後處理 媒體民調：54%民眾滿意
中市府通過法源  將成立軌道基金
15萬市長特支費  柯P：獎勵優秀同仁
打臉馬政府？ 王金平：錯誤的政策比貪污更可怕
2020首都天空解嚴  林欽榮： 不再飛飛機
「不當」太鬥爭？陳亭妃嗆賴士葆看都沒看就退
國發會：近86％民眾滿意中央地方合作救災
國民黨主席3參選人 為了這題目擦出火花
不滿遭起底 卓冠廷舊愛嗆「關我什麼事？」
立委選情／國民黨拉警報 中南部空前艱困
冷眼集／陳明文浮上檯面？
立委選情／親民黨衝政黨票 強攻七席
立委選情／台聯搶青年票 力奪四席
行程、交流議題都不知…北市議員爆退團潮
柯明赴上海 參加雙城論壇
GDP創六年新低 軍公教加薪恐無望
議處王建煊? 監委大辯論
美二戰勝利紀念 邀兩岸出席
安倍歉意遭質疑 馬：我國相信日本願反省
獨派國民黨部示威 藍營支持者回嗆
一週大事
星期專論》馬政府的洗腦妄想症
屏東交通違規罰款倍增？潘孟安急澄清
柱柱姐提「減稅加薪」 綠營批懶惰又民粹
黃昆輝南下開講 痛斥教育部球員兼裁判
綠黨、社會民主黨將共組參政聯盟
吳育昇不贊同修法罷免柯文哲 網友狂酸：怕了吧
洪秀柱提企業加薪可抵稅 民進黨：假加薪真減稅
洪幕僚批移花接木 王時齊：每一句話都是真的
綠黨社民黨組參政聯盟 賴中強、林飛帆表支持
《藥事法》修正三讀 偽藥致死最高可罰2億元
上海市長說習語錄 王世堅勸柯P5個「不要」原則
廣電三法明朝野協商 「無線必載」仍在角力
陳建仁論文抄襲？蔡英文：若抄襲國際期刊不會登
兒少法三讀：疾病或身心障礙兒少享有平等與遊戲權
楊實秋票願投蔡英文 他分析英大勝馬的地方是..
國民黨中常委選舉 李新轟綁票惡習不改
民間人士是「柯朝新貴」？柯P：論壇召集人自己找的
洪秀柱稱許文政「爸爸」 洪辦：對長輩尊重
柯文哲搭機赴上海  堅持「不走公務門」
四大天王逼退洪秀柱？朱立倫：名嘴講法回應不完
親民黨團成立 民進黨團：李全教版程委會破功
藍營四天王不支持洪秀柱？ 吳敦義：當然力挺
立法院長熱門人選？陳明文：非現階段的問題
宋楚瑜提大聯合政府 李根政批：台灣之恥
吳密察爆︰王曉波自承1970年代做了一些事
柯文哲：女人喜歡、不喜歡表情看不出來
藍議員批賴清德「賴皇」  看板掛台北 （影音）
520「抗議」表演確定取消 陳芳明讚許：明智之舉
施明德怒轟蔡、洪、宋  「只會裝可愛」
在謾罵聲中下台 吳思華領悟到這件事...
「換柱」傳聞不斷  國民黨：全力輔選
郭國文辭職入閣 告別演說不忘影射李全教
柱姐提告 胡忠信：不能翻轉民調
柯建銘「喬事」助學運落幕？ 陳為廷PO文打臉
一定要取消！ 柯P：敬老津貼發給郭董不是神經病嗎？
蔡英文裁示「該減肥了」 王定宇籲： 請勿餵食
選總統？柯文哲：沒有白癡到那個程度
賴清德建議 10年機車內全改為電動機車！
鄭文燦：前朝取消40米林園大道  才推動鐵路地下化
WHA如何表達立場？外交部…不露口風
西拉雅族正名案敗訴 南市府：不惜打憲法官司
課綱法制化之後… 馮喬蘭：未來應走向無綱
藍恫嚇：若不循九二共識 還能參與其他國際組織嗎
新南向辦公室 黃志芳：是物聯網角色
新閣人事 高福堯任工程會副主委 鄭德美留任國防部軍備副部長
「苗栗國」出生長大  陳明珠笑說「以後回家要戴口罩」
馬英九KUSO影片瘋傳 名導貼18支廣告打臉
小資女洪慈庸超時工作沒娛樂  工作10年只存100萬
存款多達338萬！洪慈庸：200萬是選舉補助款啦
「拆政府」成就職表演 新政府決定取消
藍規劃6席不分區 兩年後辭職選縣市長
519交接前夕 段宜康：67年前的今天宣布戒嚴
看壞選情？ 柯：朱116後回來當市長
黨內分析︰國民黨若未過半 王的另條路「以黨魁領導在野」
國民黨促總統參選人辯論 陳其邁反擊︰蔡早就同意
航空城徵地涉圖利岳父 「反迫遷聯盟」促朱踹共
蔡︰發展自主國防 盼美技術交流
馬告誹謗 周玉蔻反咬箝制新聞自由
「既期待又怕受傷害」 柯文哲參訪讓中矛盾 …
小英民調高 柱柱姐好酸：天下都是他們的
是否會選總統？ 柯文哲說...
「沒人能躺著選」 蔡英文：2016要嚴肅面對
8/17各報重點新聞一覽
相隔8天又開定期會 綠營批為李全教撐保護傘
網友整理「宋楚瑜文體」  六句型神解宋式語言
台南大忠里長許智雄涉訟 妻代打參加里長補選
楊偉中批「新黨化」 郁慕明怒：哪裡得罪你？
議員爆中市府顧問收錢賣官 林佳龍要求為發言負責
宋楚瑜副手徐欣瑩 連這經歷都寫？
廢完證所稅換廢「富人稅」？ 張盛和：不建議
APEC會議 蕭萬長與李顯龍互動熱絡
洪秀柱與許文政關係惹猜疑 段宜康：大家心中有一把尺
兩岸兩會第11次會 24日到26日中國福州舉行
人渣文本看洪秀柱退不退選  「太小看國民黨臉皮厚度」
宋楚瑜：「宋王配」尚未定案 與各政黨合作都願考慮（影音）
胡忠信爆洪「交換條件」 邱毅：若捏造 應道歉退出媒體
李登輝豪宅涉佔鄰地 士林地院判拆屋還地
新政府第一擊！衛福部長林奏延今晚率團赴WHA
國宴菜色長什麼樣？ 水牛伯忙著拍照分享
郭正亮 ：中國一定要善意回應小英演說  否則悲劇
回家真好！ 馬英九與鄰里鄉親互喊我愛你
中國媒體新聞標題 稱蔡英文為「台灣總統」
520過後 花媽誓言：堅定守護台灣民主價值
南市無黨議員加入親民黨 林炳坤：宋楚瑜硬挖
開放中客中轉？ 台聯反對：只是在承擔垃圾
洪杯葛宜蘭陽明醫學中心？ 網友1張圖讓你看懂
拷秋勤打臉KMT 質疑12大建設空頭支票
就職表演看到陳澄波那一幕 鍾年晃：我哭了！
出席觀禮 高志鵬：等了8年 這天終於來了！
電台節目可能停播？ 陳致中：可能得罪太多勢力...
尹啟銘為柱姐政策背書 遭網友打臉
新教長潘文忠：教育擔子不輕
公車刷卡免費延長里程 市議員斥中市府坳公車業者
「平民」初體驗心情如何？ 馬英九：還好
卸下總統身分後 馬英九與周美青晚上住老家
中外交部：無論台灣怎麼變 中國反台獨立場不變
機場捷運墊片斷裂？交部駁是裂縫
鄉長參加小英就職典禮 鞋破巧喻「破邪之旅」
史上最動人！原住民古調國歌 來電答鈴免費下載
美女議員PO出10年前照  網友： 「根本沒變」
宋成立辦公室若發帖子  王金平：會送中堂、花籃祝賀
施明德微電影文宣「自殺或戰死」 遭轟教壞小孩
柯P提「兩岸一家親」 綠委籲：應避談主權問題
洪秀柱提改證所稅 林全批退回原點
陳其邁爆…原來蕾神是先知！
批馬追殺 楊實秋建議小英...
新北緊急災害朱不在？游錫堃酸：跑去當黨主席了！
柱姐版證所稅 藍委：荒漠中的甘泉
姚立明為柯圓場 王世堅批：江水滔滔混濁不清！
柯P上海雙城論壇 謝長廷：表現穩健
邱毅讚柱姐新版證所稅 網友：一樣爛
蔡正元批演說內容空心 網友反酸：633最實心
新北大埔案？水牛伯痛批新北預算「玩假的」
城隍夜審買票 苗博雅：負面法治教育
楊雄面前談一五新觀點  柯文哲：一貫態度
肯定就職演說 親民黨：兩岸關係不致大幅倒退
蔡英文總統就職演說 謝金河：不卑不亢、一股新力量
小英成台灣首位女總統 賴清德即時PO文祝賀
就職典禮結束 這張亮點照讓網友直呼「我哭了」
中國客當面喊「兩岸統一」 賴清德巧妙回應
交通部長賀陳旦公布施政主軸
蔡總統就職 AIT：台灣民主里程碑
蔡英文就職演說 講了41次「台灣」
評小英開出的就職支票 苗博雅：沒有一項是簡單的！
小英就職典禮落幕 微博解禁搜尋
社民黨、台同志熱線盼蔡英文實踐婚姻平權
中國要求兩岸航線穿越海峽中線 國防部：反對立場未變（影音）
馬總統下台後出路 港學者建議北京：聘為中共黨校教授
蔡英文用這2字 表達對台灣土地的承諾！
雙城論壇今登場 現場佈置被譏像「靈堂」
美議員收中國「警告信」被揪出35個文法錯誤
年少元宵節這樣過 讓段宜康感嘆「現在燈會沒意思」
面對三立訪問 黃國昌喊話：對演本土劇有興趣
談取消國父遺像 蘇嘉全：有些想法在進步
漢光31號實兵演練9月7日登場 模擬中國攻台
兩岸兩會登場  陸委會：陸客中轉暫不處理
發起「公民快閃怒吼會」 電台主持人嗆李全教黑金
泰國曼谷大爆炸 外交部：5台人受傷、1失聯
2015上海台北雙城論壇 柯文哲致詞全文
雙城論壇 柯文哲重申一五新觀點
親民黨策略是... 要讓國民黨「棄洪保宋」！
雙城論壇才開始 中媒急評：柯P是贏家
大咖怯戰？藍營雲林以南恐全軍覆沒
新兵日飲7000cc水中毒？陸軍：未強制喝足
中對台旅遊緊縮 傳自由行47城市將減剩4個
老大二戰略？傳老宋衝刺民調30% 主攻「泛藍共主」位
誰有他的FB？ 蔡英文身旁的這位大帥哥…
柯P引用尼采名言 蔡正元又有意見了！
柯P不穿西裝出席上海市府晚宴 原來有原因！
「賴皇」看板掛台北 民眾看到這種反應...
8/18各報重點新聞一覽
蔡洪後援會 美國較勁
柱姐小收獲？被扯交換退選後…可能有場馬吳朱同台挺柱大會
施明德轟蔡洪宋 「只會裝可愛」
宋談副手「心中沒藍綠、沒黨派」
民進黨：總統職務交接條例立法有必要性
公務員衣服要花1億多 柯P看到帳目臉都綠了
綠黨、社民黨整合 共推不分區立委
2016大選查賄 全台同步啟動
李登輝翠山莊住宅占鄰地 判拆
涉毀損國旗 周世倫等4人獲不起訴
被控霸路反核 洪崇晏、蔡丁貴無罪
議員促「謹言慎行」
陳明文︰現階段唯一目標是勝選
上海市長提九二共識 柯沒回應
成豐股東互控案 李全教不起訴
教育部不讓反課綱學生進入 立委：吳思華真是學教育的？
兩會第11次會談 24日福州舉行
台灣公道伯的理髮師 資歷堪比院長
36門火砲射擊 震撼2小時
施明德提自殺挨轟 施蜜娜：其他候選人只會講幸福快樂
雙城論壇談文化 倪重華熱舞推身心靈
回應一五新觀點  上海副市長：秉持兩岸一家親理念
日菸商設廠爭議 謝龍介：看不出五星市長的氣魄
中國不給參加論壇 李慶元：只能場外拍照留念
公務員傑出貢獻獎金低  考試委員：是悲哀
「中壢事件」38週年 議員建議納入國中小教材
信心希望聯盟立委參選人 反對廢除刑法227條
琉球鄉長補選登記第2天 無人現身
橫向聯繫出問題？ 北市府上海晚宴拒媒體於門外30分鐘
被問宋柯配 柯文哲又提到做好做滿
憲兵結訓閱兵分列太落漆 3主官管記過申誡
柯文哲人氣高 小孩抱柯大腿不放
恐攻人心惶惶 國安局：目前無國人參加IS
遭藍營嗆「死到哪去」 護樹盟：護樹不分藍綠！
綠營早全面執政？李艷秋：看選民是否讓國民黨徹底死
台獨還華獨？林昶佐「這樣」判斷蔡英文
是否圖利財團？宜蘭縣議會火藥味十足
為何槓上勞動部長？ 其實黃國昌這件事做了8年
中選會：明年選總統競選經費最高只能花4億
最討厭的情人職業是…謝長廷：好在我結婚了
馬英九拿通告量算賠償  周玉蔻：修理新聞工作者
質疑監察院擴權！賴清德彈劾案將聲請釋憲
蔡英文募款餐會  竹縣22日社團授證 （影音）
小英推小豬募款  美眾議員讚「好點子」
八仙公文曝光！段宜康：朱市長臉皮應可擋住䴤爆
跟馬不一樣！小英會晤外賓 言必稱「台灣政府」
股市低迷如何因應？毛治國：證所稅可以討論
8年任期結束 中媒談馬能否回中國祭祖
三井倉庫拆遷定案 柯文哲：民主參與新的一步
蔡正元婚宴每桌近4萬！ 豪華菜色有這些...
黃昭展：若投入立委選戰 將退民進黨
蔡英文生平首次站台 就是給「他」
蔡正元今娶馬尾妹 連勝文夫婦到場祝福
關廠工人案 邱毅：陳菊副手真正無恥
「吳育昇必須Out」馮光遠宣布退選
新竹空軍基地開放 主力戰機秀特技
朱立倫談國際經濟政策 批蔡英文避談RCEP
馬盼兩岸關係仿德法  被網友酸「公開支持兩國論」
綠委提廢國父遺像 郝龍斌批：政黨意識形態、製造對立
蕭萬長表達我方盼加入TPP第二輪談判
新總統甫上任 蔡正元爆：國台辦與陸委會溝通暫停
反對「一中原則」民團號召立委參選人簽承諾書
鄭文燦、吳志揚化敵為友？ 同場尬單車
蔡總統的日常 小英廚房細節大公開...
國會防弊  蘇嘉全擬成立任務編組發包中心
小英不談九二共識 陳芳明這樣解釋...
好久沒獲得掌聲 柯文哲生態考試得滿分笑了
時力偷落跑放鳥她！洪慈庸心流淚：各位真的不該
親戚來相挺！ 小英堂哥帽子上繡了7個字...
新教長潘文忠上任 將面臨嚴峻4大難題
讓立法院來 小英要400億長照  張善政不同調
賴士葆憂提案被封殺 請柯建銘「高抬貴手」
不會有第三次同票了！萬丹鄉代黃連益病逝
等待2年半 「台菲漁業協定」傳明天正式簽署
「國民黨不倒，台灣不會好」 英文怎麼翻？
「社會福利黨」創黨  搶攻5席不分區立委
洪版證所稅 朱立倫：能獲社會大眾認同
戒嚴時期的宋楚瑜 網友翻出國際特赦歷史資料
花媽當小英競總主委 賴神的任務是...
宋楚瑜徵副手 只有一個條件…
環太平洋軍演 促美邀台當觀察員
藍營民調洪宋打平 黨內人士：爭第2幹嘛？
國、親有無合作空間？ 宋楚瑜：門一直開著
國民黨為何走到這地步？ 賴清德分析馬朱...
漢光演習規模縮水 為省下2億元給馬總統閱兵？
賴清德：準備打憲法官司 將帶頭呼籲廢監院
六選區立委找無人 朱︰下週提名 黨內︰努力中
議會殺紅眼 都發局多筆重要預算均遭擱置
中南部立委選情不妙 李鴻鈞：國民黨該反省出了什麼問題
宋楚瑜拔椿？密會「黑豬」、「冬瓜標」…
宋辦成立時出席否？ 王：屆時再考慮
國民黨亂局 持續發酵
宋向謝吐苦水︰最近被抹綠了
蔡競選歌曲 17組音樂人創作
胡筑生遭踢爆 曾說「民主自由不切實際」
《雙城論壇》柯提兩岸一家親 立委:落統戰陷阱
柯︰論壇是兩岸七夕橋
白盟：國民黨若願改革 讓洪秀柱參選立委
真是大仁哥！ 陳建仁自爆：會做便當給學生吃
貨貿談判明天登場 自台黨：挑釁人民
勞工議題多次失言 遭諷「勞工苦哈哈、九玄爽歪歪」
只剩吳育昇！ 割闌尾計畫發起「落選運動」
黃昭順列不分區第7 網友：騙好騙滿
蔡正元迎娶馬尾妹 婚紗照曝光
王如玄買賣6軍宅 段宜康又爆：3間是跟同一人購入
他未獲不分區提名 網友譏是…「止兀の憂」
陳建仁VS桃園22醫盟 相信台灣醫療保健會更好
國民黨不分區名單 連自己人都搖頭
中小學校務評鑑流於形式  台中市明年擬廢除
防馬奧步 國會拚過半！蘇貞昌為邱志偉打氣
馬王政爭未了？ 馬在不分區還有這一步棋...
對不分區名單失望 藍中常委嘆：高官饒了國民黨吧
洪秀柱證所稅版本 蔡英文：證明馬政府決策錯誤
國民黨不分區立委名單史上最爛？洪秀柱：不予置評
憂海岸管理法限縮發展  台東縣議員轟惡法
王金平列不分區第一名 黃復興黨部聲明遺憾
小英後援會 LINE群組有幾個……
柯P稱尊重九二共識 謝長廷：不會影響民進黨
蔡英文贈小豬撲滿 美民主黨欲向民進黨學習
民進黨： 法院認證國民黨產違法 籲朱還財於民
是否願意退居副手？ 洪秀柱駁斥：不可能
民進黨自估立委過半 總席次達54至64席
賴神：「台灣歐吉桑」王金平應與小英合作
出席520就職典禮 洪秀柱：表達對民主程序的尊重
回應洪秀柱 李登輝辦公室：不該為挽救低迷選情挑起對立
賴清德進不進議會？ 李全教斷言：下會期會進來（影音）
頭城縣議員補選 號次抽籤互比吉祥話
蔡英文柯建銘竹市後援會 22日成立
怕排擠民眾買車票  林全勘災不搭高鐵
「柱柱姐」爽抱苗栗小鮮肉 嗆李登輝「老番癲」
中市無黨聯盟批市府 公安問題沒作為
賴中強：放寬中國自由行人數是馬政府爛招
慰安婦問題已解決？ 總統府批李登輝無知、冷血
陳光復主導澎湖縣府人事  首波一級主管異動
新黨黨慶將屆 郁慕明稱「一中同表不是急統」
民進黨南市黨部改選 投票率估計7成
民進黨桃市黨部主委選舉 動線不清爆衝突
美女獸醫死諫  曹啟鴻：遺憾、不捨
勘麻豆文旦農損 林全：協助農民度難關
限縮對台經濟屢試不爽？學者點出中國最害怕的事
立法院竟有「動漫同好會」！ 由這兩個人組成...
逾8成民眾認黨產危害民主 綠營：朱立倫是共犯
小英政府外交首役…跟老中拔河這2邦交國？
捷運三鶯線得標惹議？段宜康：連新聞都被下架
蔡英文最愛的肉圓 70歲婆婆每天現做
柯P要學習共黨優點 王丹質問：優點是什麼？
小英重返「三隻小豬」故鄉 鄉親喊總統得票破9成
賴清德主張廢監院 王尚智批：八流貨色
王曉波舉抗日人士駁台日一國  網友：但他最後被國民黨殺死了
被批濫用行政資源輔選 雲縣府：沒有違反體制
批洪秀柱版本證所稅 宋楚瑜：國民黨沒學到教訓！
「小英向孫中山宣誓非常荒謬」 曹長青列5大理由
《星期專論》蔡英文的歷史機遇
《一週大事》
沉浸田園樂 張善政臉書喜秀南瓜照
防採購舞弊 立院擬設發包中心
蔡正元娶「馬尾妹」 說替病癒母親沖喜
馬住回老家 隨扈陪晨跑
內政部長葉俊榮︰施政重人民感受
民進黨若國會過半 洪秀柱：這下很麻煩
老翁臉書道歉完  再PO聲明批丁守中
小英未上台就盯上軍機採購？媒體這樣爆料
七夕PO文放閃憶亡妻 宋楚瑜：愛不在遠方
蕭歐習會照片曝光  蕭萬長12字談APEC落幕
性愛影片謎團 週刊爆藍營新秀也入鏡
性愛影片羅生門！李正皓還有私密...流出
糾正馬祖酒廠無下文 張博雅批沒效率
憲兵分列式凌亂 憲訓代主任記過調職
首度立院質詢 林昶佐︰我是台獨
指馬違法收獻金 段宜康判賠60萬
時代力量找國、民兩黨交換委員會被拒
中共緊抓黨媒 因應兩會後政治布局
時代力量 推國會調查權修法
國父案 意外「暗助」洪
反黑箱課綱學生：讓孫中山走下神壇
中正紀念堂 學者促改為總統文物館
中媒冷處理 上海市民不知道柯P到訪
真好賺！紀國棟：獲國民黨徵召將有8位數起跳補助款
廢國父遺像？ 蔡︰循民意設立機制 處理轉型正義
中國認證！ 洪秀柱是「毫無人氣的二軍」
柯文哲提「兩岸一家親」 郁慕明：原來我沒賣台…
上海行 柯P最愛逛的地方是？
前藍營縣長倒戈 只因蔡英文對他說...
國民黨評估立委席次 掉10席約剩50席
蔡正元批李登輝：不是一句「賤人」可形容
馬英九罕見接受堵訪 痛批李登輝有關二戰談話
風聞蔡英文參觀企業 嘉縣英粉奔相走告
8/20各報重點新聞一覽
藍營內部自估：恐剩50席
立委選情 民進黨估上看64席
證所稅議題 蔡：馬政府決策錯誤 洪：林全版加稅擾民
社會福利黨建黨 搶攻五席不分區
美眾議員拜會小英 讚小豬募款精神
證所稅怎麼改 朝野黨團相互叫陣
時代力量 九月推第二波區域人選
又36個風力電場 對中國工作船開大門
只見到上海市長 柯稱對等
共諜鎮小江、許乃權 延押2個月
馬任內兩會下週最後會談？ 張志軍是否喊話受矚目
美方軍售烏龍曾有更大條… 核彈頭零件 錯運台灣
柯參訪四行倉庫「看歷史記憶」
綠批柯討好中國 藍指自走砲收斂
挺賴清德 綠推正副議長選舉記名投票
《掏空全民電通 另觸犯證券交易法》已入監服刑 張俊宏再判二年
國旗代表中華民國主權獨立 52.1％網友這麼說…
批監院違憲擴權 賴將提釋憲
頂新案 周玉蔻批馬修理新聞工作者
好大膽！ 段宜康七夕活動竟然是看校園正妹
北市聯合成年禮 柯祝福學子「轉大人」
談兩岸關係 柯P︰藍信用破產、綠互信低 
不滿李登輝 國民黨團放話「盡快審議卸任總統禮遇」
柯P路過宋楚瑜競總 稱「來學習的」
批「非核家園」只是口號 宋楚瑜提替代能源
新北板橋純翠里里長病逝  明年1/9補選
證實見國台辦 柯：是你們把我們趕出中國
陳建仁為鄭永金站台 最推崇他這兩件事...
台灣公道伯親批「作業」 院長上線了？
蔡英文提新住民政策 重視學歷認證、母語教學
柯文哲：調整公車路網涉及太多利益，只有我能解決
重提超越九二共識 朱立倫岳父：促進兩岸一家親
登革熱疫情嚴峻 賴清德：已採取三大防制措施
都發局、文化局天天吵？  柯P：一起吃飯會消化不良
藍營鞏固軍公教選票  強調挺柱到底
宋楚瑜鞠躬道歉 施明德痛批：卸責、騙選票
關廠工人爭議大 王如玄：我只能選擇承擔了
蔡英文小吃店用餐 驚見幕僚大陣仗包場...
林佳龍：聯合治理帶動中台灣崛起
阿帕契案全不起訴 國防部：尊重與感謝
小英包場不稀奇 網友驚呼「她」才是亮點！
台灣人被中國趕出？蔡丁貴批柯P「滿腦中國醬缸文化」
柯文哲人氣高...5招站台方式曝光！
被指是馬英九的傀儡 洪秀柱：我就是我！
宋楚瑜流淚鞠躬道歉 網友酸：演很大
周玉蔻被判敗訴 柯文哲私訊她這樣說... ...
朱立倫喊20萬戶社會住宅 水牛伯：4年只蓋11戶
洪秀柱苗栗座談會成「便當會」？ 吃完就解散
小英：洪秀柱證所稅版本 向民進黨版本靠攏 （影音）
選對會：雲嘉南選情可全壘打 小英：謹慎以對
宋楚瑜：為台灣曾存在的傷害與撕裂表達遺憾、道歉（影音）
嘉義青年建議小英 「莫讓統獨問題內耗」
「3億男」案蔻蔻姐判賠  北院：顯然疏於查證
退役少將嗆「命都不要了 還在乎那一點錢？」
不叫小辣椒！ 昔日老師爆洪秀柱國小綽號
主打反省與新生 宋楚瑜再推新宣傳片「刮鬍子」（影音）
洪秀柱做了這件事...段宜康暴怒要她退選！
首樁立委選舉訴訟開打  蔡錦隆告張碩文 （影音）
媒體人揪快閃嗆李全教黑金  自請處分遭公司「禁足」（影音）
中國近年對台舉動 夏立言：令人很不舒服
蘇迪勒風災過後 朱立倫施政不滿意度創新高
郁慕明幫連署 施明德：不會和新黨談結盟
小額募款、財務公開   宋楚瑜選戰學柯P這招！
李全教砲轟防疫不力 南市府不噴口水直接這麼做...
妙天禪師主導？ 民國黨成立的內幕是...
曾被指吸金億元…柯P不怕 要「他」年交1000億元
自嘲選情像苗栗財政 讓洪秀柱堅持選的人是他...
如何處理黨產？ 顧立雄：先將黨國幽靈打入凡間
最想對周美青說的話？ 馬英九：就那3個字阿！
矯正署赴中考察獄政 立委曾譏精進索賄技巧
藍淪國會少數 國共論壇恐成歷史
再造文化城 林佳龍推「8年募書百萬本」
澎湖首例 金門商調澎湖旅遊處長
新政府上任後 美鼓勵兩岸續對話
撤告太陽花藍委批瀆職 政院低調不回應
三隻小豬圖畫送希拉蕊 民進黨：蔡未支持美特定候選人
派誰出席WHA 民進黨展開研議
阿帕契貴婦團不起訴 網友：豆導為何有事？
國際媒體將訪問 林昶佐：傳達台灣人民聲音
行政院撤告太陽花 陳學聖要告林全瀆職
沖之鳥爭議政府態度轉彎？ 時代力量表達立場
沖之鳥爭議 馬辦首發對上蔡政府…
小巨蛋LED帷幕爭議 北捷：6/30捐贈
政院宣示護漁絕不打折 期限視情況而定
東海師生參訪高市議會 花媽、議長熱情接待
以前人手一支旗 這次人手一支蕉？黃昭順又遭打臉
實現選前諾言 小英：我說維持現狀 就是維持現狀
紅十字會擔憂解散 網友：先還錢再說
柯建銘力挺李登輝 譴責馬英九發動報復清算
連線WHA  林昶佐：中華台北就是打壓
洪辦發言人幫駁斥 段宜康：傻傻的小傢伙
「柯屁精」騙票？ 柯P：就算騙票也是從頭到尾騙
宣布無黨參選立委 李慶元：淘汰以黨意為尊舊頭腦
尊重阿帕契不起訴 綠委批國防部：有沒有搞錯！
臉書文被網軍攻擊下架  林昶佐批「心態和馬殊無二致」
洪：我沒當選台灣就會敗給日本 網友：不知從何酸起
蔡英文：國家領導人不應該動員族群仇恨
洪秀柱：宋道歉與否非重點 路線正確更重要
馬英九痛批李登輝 謝長廷：新時代領袖不應撕裂族群
黑客松41小時孵創意 柯文哲：將編經費辦理
行動派出所取代派出所？柯文哲：別緊張
李慶元宣布參選立委 柯P贈4字匾額力挺
北市府減債66億 柯P省錢「撇步」曝光
毛揆「GDP沒有特效藥」一說 劉文雄：那你們過去在幹嘛？
全台首創！參與式預算達觀里辦公開說明會爭取
黃昭順再三致歉 林生祥邀黃來聽演唱會
蔡英文：政治人物不該利用歷史問題操作對立
楊志良說「我在WHA都自稱TAIWAN」 影片卻是…
宋楚瑜批阿扁軍購政策 陳致中臉書回擊
會見台灣工商代表 張志軍：台獨只有死路一條
柯P推機動警網 派出所將變成艦隊？
如何維繫戀情？命理師建議洪慈庸先這樣做
「只要求台灣人接受抗日故事」林昶佐批缺乏同理心
太魯閣禁採礦 花蓮縣府要新政府給配套
面對轉型正義 楊偉中指國民黨應捐兩種「黨產」
中正紀念堂改建成「這個」？網友大喊：我支持
國民黨喊北市「八仙過海」姚文智：頂多福祿壽喜
柱姐問為何國民黨被討厭 鄉民驚呼：妳不知道？
由綠轉藍 林易煌：要挑戰不可能任務
大選投票差別待遇！補助台商卻不管大學生
張宏陸聖墓騎士助陣 林國春騎YouBike登記
國民黨要反敗為勝？ 邱毅酸：難如登天！
朱立倫提海洋政策 網友：海域都被侵犯了
年輕人痛恨國民黨 王浩宇：國民黨不知道錯在哪裡？
東森電視賣197億 綠委促NCC、投審會出面釋疑
沖之鳥礁爭議 國民黨團批小英：護漁無力、媚日有方
百年政黨仍受省籍影響 楊實秋呼籲「不要含淚投票」
立委參選人登記 「新手上路」忘了領表
馬英九雲林總部主委 公開挺蔡
冷眼集／國民黨把選舉當中日戰爭打
田園城市工作會議首開放 黃大洲：主戰場在校園
購軍宅涉逃漏稅？王如玄：已經說很清楚
洪竹縣拜義民廟 固客家票
藍委籲全民撻伐李 李辦︰府黨操作選舉
施明德痛斥宋卸責、騙票
「反省」撕裂台灣傷害 宋哽咽致歉
「兩岸一家親」引發反彈 獨派團體怒批「柯屁精」
指郭台銘「3億男」 周玉蔻判賠200萬
Doris：曾轟炸台灣的人  居然還要台灣人一起慶祝抗日？
維持亞太安全 美強化軍事部署
傳王炳忠台南選立委 可能對上葉宜津或陳亭妃
李登輝：用最後人生推動第2次民主改革
江宜樺不滿撤告太陽花 徐永明嗆他「靜待法律調查」
北檢將重啟偵辦24案 馬辦回應：對清白有信心
中市工策會官僚？藍營議員要求裁撤
沖之鳥護漁案 「東聖吉16號」船長向國民黨陳情
沒期待？  立委：請司法院正副院長馬上下台
嘉縣立委登記 林于玲拔得頭籌
美將台灣列反恐夥伴 軍方：做好戰訓本務
政策買票？刺激消費方案還要再加碼
李登輝：我說的都是事實 何須道歉？
藍營不分區 人渣文本：吃定深藍選民
台東立委選舉登記開跑 民進黨劉櫂豪搶頭香
李登輝早有完整論述 呂秋遠痛批馬、洪
長照開放營利引爭議 衛福部長：但有人愛牛肉麵
民眾訪601旅看阿帕契被擋  國防部：要申請並經同意
蔡英文竹縣授旗 客語發表客家政策（影音）
看好柯P選總統？許信良：他的潛力，不會只當市長
不滿王政騰獲頒獎章 李惠仁：官僚不除 記錄片拍到第8集
對新SOP有信心 柯文哲：保證不會有濁水出現
國防部：104年停辦軍訓教官延役
打臉柯P 警大院長：行動派出所早有失敗前例
網友改編《春泥》成《汙泥》  諷刺宋楚瑜矯情
參訪阿帕契逾22萬人報名   李蒨蓉當導遊最高票
宋楚瑜的道歉 王瑞德：滿分100只能拿50
華文繁簡並列 馬英九：不因中國客而用簡體字 
「抗日非事實」惹議   李登輝反擊「看到鬼」
陳佩琪關臉書後... 不想和柯P出門了
馬英九批李登輝的「日本祖國說」 柯P：對選情沒幫助
陳婉真：李登輝說出台灣老人家的心聲
蘇煥智196字批判南市府 賴清德12個字回應（影音）
中醫藥界挺柱要求簽白皮書 洪秀柱未簽（影音）
擬排黃智賢列不分區？ 黃偉哲：國民黨居心可惡！
前縣長批防疫怠惰 賴清德：虛心檢討
宋楚瑜道歉 段宜康批「最廉價的歉意」
「想參觀阿帕契」！ 國防部臉書湧大批網友洗版
宋楚瑜高雄拜票 92歲老縣長站台
談「挺柱」問題 護柱團員這樣說…
這樣助選？黨部廁所小便斗上方貼紙挺「柱」
與學生對話 馬英九：目前不廢死 會謹慎使用
藍軍大打抗日牌 人渣文本：為何有人覺得反日有票？
柯P雙塔挑戰   5:26大雨中由富貴角出發
柯P「雙塔挑戰」將登場 27小時騎520公里
馬急出訪 國民黨立委︰有外交危機嗎
節能減碳之旅 馬英九談能源政策借鏡日本
都更中心可藏人？ 林洲民女學生在內
布拉格締約北京 矮化台灣
資深外交官陸以正辭世 享壽92歲
訪台中電廠 蔡英文︰「綠色」是一門好生意
柱姐：也有綠的支持我！ 網友：是綠巨人嗎？
學柯文哲模式找網軍？柯：我們是義勇軍，國民黨是職業軍隊
臉書出現惡意粉專 竟教網友攻擊「綠畜」
赴廣應廟參香 宋楚瑜：自許「以寡擊眾」
遭惡質網路霸凌 葉宜津擬報警並籲臉友支持下架
確定公園內重組 新北投車站拚年底完工
參選立委？宜蘭副縣長吳澤成：仍在考慮
GDP慘跌至1.56% 王定宇：馬政府有人會說對不起？
監委視察停工大巨蛋  護樹盟批6年沒作為
終於等到你！ 9月起持一卡通可搭台北捷運
臉書粉絲團惡劣改圖 涉對小英人身攻擊
與民進黨會談 法國參議員：民主是台灣最大優勢
朱立倫痛批馬政府 推動兩岸服貿協議溝通不良
馬批李登輝「出賣台灣」 段宜康：請吞回去
拚6席全上！中市民進黨立委參選人騎協力車登記
挺柱有兩種 人渣文本：笨人壞人選一個
誰下令324血腥鎮壓？法院考慮調江宜樺等人通聯記錄
馬提潛艦案再生波  國防部：對美採購及國造併行
王如玄擁軍宅惹議 小英：莫忘軍宅設立目的
苗縣議員持K他命質詢 恐被罰2到5萬元
不會選又不敢衝 人渣文本：藍營只剩下嘴砲
參觀阿帕契 國防部：不接散客，團體可申請
勞乃成現況？軍方：他感到懊惱、後悔
張慶忠子打人 地方人士評：遇事不如意就大罵
低價租官舍 王如玄：我還花錢整修！
蔡英文：鍾孔炤將成人民大聲公 捍衛勞工權益
小英在總統府的午餐 原來是家人送的愛心便當
譙社工像死人 段緯宇再開砲：想置我於死地？
WHA演說未稱台灣 林奏延：已有回台被罵心理準備
未出席行政院會 朱立倫：派副市長參加
誰將司改染政治味？藍急攻點名顧立雄、黃國昌
指控遭前民代恐嚇 王浩宇服務處暫停服務1天
股市大跌「太恐怖」  王金平：不排除提早開議因應
鑰匙圈、開瓶器二合一 台東立委參選人推創意文宣品
黃國昌預估時代力量 立委上看6至8席
被爆買房套利又低價租官舍 王如玄回應...
藍營圍剿李登輝 黃國昌：令人不齒
馬英九批李登輝12字 馮光遠：做成墓誌銘更適合他
國民黨抽洪換朱？ 王金平：姑且聽之就好
被撞見與妻出門 柯改口：也不會每天吵架
陳長文誇讚兩岸和平橋樑 柯：不要給我那麼大壓力
8/24各報重點新聞一覽
柯文哲上海行 陳長文大方給讚
綠黨社民黨聯盟 首波不分區名單明出爐
國民黨打媚日牌 劉文雄：2016換神仙也救不了你
立委選舉「維基百科」成戰場？ 嘉義參選人北市提告
參與靈鷲山法會 蔡英文：以自利利他精神推動台灣改革
團體參訪阿帕契函文怎麼寫？ 這2張給您參考
台灣有對日抗戰？李登輝反斥︰看到鬼
馬激化對立 柯︰對選舉沒好處
蔡拋醫改政見 「醫保支出成長率不低於ＧＤＰ成長率」
國民黨中常委改選 又見換票聯盟
網友揪團看阿帕契 選李蒨蓉當導遊
施明德鬆口 憂連署難過關
馬任內最後一次 兩岸會談今登場
《新聞透視》選福州開會 背後有習近平對台戰略
開放阿帕契參觀 洪慈庸：莫再讓基層幫權貴擦屁股
馬怨美不售潛艦 其實是…國民黨曾在程委會 封殺潛艦軍購69次
「國民黨不容被挑釁」 洪秀柱：暴力破壞秩序是社會公敵
全國第一個 台東縣小英姊妹會今晚成立
網友電話申請參觀阿帕契 國防部鬼打牆了...
學鄧麗君？ 柯文哲下月金門勞軍
股市慘澹 拷秋勤：馬的經濟成果哪裡「顯著」？
台股綠油油 謝長廷：長期解決問題要靠政府政策
「3億男」官司造成媒體寒蟬？ 黃光芹批：就是她造成
蔡英文臉書貼藥單 原來是...
前綠委批李登輝「親日史觀」 黃昆輝：傷口灑鹽
朝野協商破局 廣電三法修法胎死腹中
學習蔣渭水開藥方 蔡英文為台灣做診斷
財產申報縮水 宋楚瑜：有拿錢幫助親民黨
回應時代力量 民進黨：全國司改會議不是大拜拜
兩岸再簽協議 民進黨： 兩岸協議監督條例應儘早通過
藍營議員現場支持 宋楚瑜笑：苗栗翻盤了
投入立委選舉  黃國昌：「新政治VS.舊政治」價值之戰
柯P「原味球衣」完成交易 籲替台灣少棒加油
拜會前副總統李元簇 宋楚瑜：找回老百姓希望
地方黨部霸佔國有土地？ 國民黨：依法承租
「換柱」議題引爆戰火  張碩文大動肝火拍桌
「謝謝國民黨開除！」楊實秋明宣布選立委對決他...
擔任時尚嘉賓 柯P抓頭：劉姥姥進大觀園
藍委提案修法 志願役軍人服役年限減為3年
悠遊卡若來不及通高捷 柯P：公司出錢設置
立院初審 逢重大災難事故 醫師可執行法醫業務
「李全教條款 」通過 被視為陽光政治照進議事殿堂
李登輝專訪全文曝光 網友反推爆：被斷章取義了！
朱拗軍宅議題是負面選戰 陳為廷：要怎樣才不負面？
柯文哲：要走人就安安靜靜走！
IS影片現我國旗 馬：已要求國安單位提高警覺
盼加強與台商合作 林佳龍赴越南、柬埔寨考察
批李全教以會期作保護傘 綠營：與朱安雄如出一轍
婦佑雲林  朱立倫成立婦女後援會
投書華盛頓時報  周玉蔻轟馬向文鮮明取暖
全球股災 財經專家連勝文說話了！
大巨蛋若換人接手 遠雄：北市府至少賠償300億元
王如玄知法犯法？ 蕾蕾：她要我別爆料
柯文哲送橘慰問  議會法規會回贈「大禮」
牧師機車隊相挺  游信義登記參選
IS嗆放馬過來  陳威仁：我們不會把「馬」放過去
國民黨批小英啟動「毀朱」民進黨︰絕無此事
朱立倫登記參選 推出首支競選CF
民進黨成立反賄選專線 獎金1千萬
批怎挑這樣的人？羅淑蕾：王如玄還有很多可以爆
國民黨擋下 廢蒙藏委員會、修特赦法遭退回
政黨輪替與國會過半「首次相遇」 他PO出歷史一刻
國民黨擋議長記名投票 理由是...地方黑道暴力猖獗？
台聯登記不分區  揚言向國民黨追討年輕人的薪資
議員要求簽署拒美豬 張花冠未簽：需符合CODEX標準
馬英九籲國人勿恐慌被IS點名 網友回應很酸...
財產申報 朱立倫近一年存款暴增4342萬
勞動局5萬元約聘雇 柯文哲：讓局長變成CEO
競選歌曲作者投奔老宋 柱姐尷尬換歌
民進黨︰小英家人投資 依法迴避利益衝突
桃市動保園長之死 動保處長請調獲准
蔡英文總統核定首位上將 黃曙光升海軍司令並晉任海軍二級上將
《星期專訪》顧忠華︰新國會應帶領台灣民主升級
苗栗縣議員又來！ 這次是扮伍佰大唱挪威的森林
動保園長自殺 桃市動保處長自請調職下台
稱蘇嘉全不公 林德福：藍營即起關閉協商大門
東森出售內幕？ 妻督導NCC 夫任DMG法律代表
中媒：「宋瑩配」影響「朱王配」 立委選情不樂觀
收到…禮物 小英：驚喜
鍾小平上酒店後外帶妹  兩人手勾手去那個...
蕾神爆王如玄買地 王定宇：朱立倫現在後悔兩件事....
又有未爆彈？ 段宜康再問王如玄「世貿新城」
批網友「民粹」？  國防部發言人澄清、說是遭駭
台翔董座換人 國發會副主委林桓暫代職權
「維持現狀」為何？ 馬英九要求蔡英文解釋
票源都被宋楚瑜搶走？  藍輔選幹部點出原因
郭正亮批李「親日史觀」 昔日學生投書反駁
台股暴跌！劉文雄轟：小事拖到大 大事拖到爆
毛毛的！馬又下令全面備戰了
全球股市重挫 朱立倫：從各方面完整因應
在市長地盤嗆聲？ 租下台北市大樓廣告諷柯P
無薪假風暴恐再起 毛揆憂經濟轉弱
幕僚出奇招打選戰！ 全力「翻轉」蔡英文
8/25各報重點新聞一覽
政策轉彎！徵兵延長到明年底 影響23100人
郭榮宗請辭市議員 由行政院核定遞補或補選
為連戰祝壽 連王吳齊聚國賓飯店
幫柱站台？王：像石頭丟進池塘
挺不柱？ 李四川探詢「朱Ｘ配」
蔡參加靈鷲山法會
藍委：若小雞夠強 就能扛母雞過河
洪會見星駐台代表
核廢料處理 黃國昌、馮光遠要朱踹共
新人參選 另一半大挑戰
軍費未達GDP3％ 馬連七年跳票
不起訴可復飛？軍方︰勞乃成停飛因素還沒消失
潛艦籌獲 國防部︰國造、軍購併行
阿帕契「農機」？網友kuso挖苦軍方
想看阿帕契？國防部︰不接散客
601旅非「要塞堡壘」 民進黨︰國防部應說明認定標準
台灣將政黨輪替 中方再打恐嚇牌╱陳德銘︰兩岸關係不會一帆風順
中國九三閱兵／國民黨老兵團 中國境內遴選
《焦點評論》一再出言恐嚇 強國適得其反
蔡英文後援會 東南亞6國設點
欣賞前總長劉和謙15歲作文 林、陳讚嘆
我未設處 柬埔寨台商喊苦
駐外大使太老 外交部傾向年輕化換血
降低對中依賴 民進黨仍停在口號
馬政府拚經濟 陳其邁：口號多到連馬英九都搞糊塗
肯定林奏延WHA表現  林全：不接受任何政治框架
翻開15年前舊報導... 王定宇：你會發現老宋不正在幹一樣的事？
談司法改革 蔡英文：我提四主軸與五主張
洪秀柱是否參選立委？王金平：大家團結為重
兩岸簽署租稅協議 社民黨：應儘速通過反避稅條款
盼年底貨貿取「重大進展」 經濟部：暫不會簽字
兩岸兩會簽兩協議 民進黨：須遵守民主公開程序
日本小孩天真為柱姐加油 柱姐狠批日本殖民剝削
藍嗆關閉協商 綠批政治惡鬥
沒收新制七月上路 黑心廠商難脫產
首艘國造獵雷艦 2020年服役
募兵跳票 陳其邁怒轟：馬英九無能的必然結果
挺洪秀柱 原民獻「擎天一柱」祈福
套圈圈、桌遊 割闌尾恐違「罷免不得宣傳」挨罰
管仁健批楊實秋「眷村史觀」 楊反擊：我不住眷村
潛艦國造 台船籲整合全國造船能量
抗議「市長聯盟」賴神：要求更正，否則退出
明登記參選永和立委？洪秀柱：我會告訴你
蔡核定首位上將 黃曙光升海軍司令
澎湖艦歲修 南投艦馳援澎湖掃蕩中國漁船
王金平喊國會改革  網友酸：萬年院長先退就是最大改革
與民眾拉近距離 宋楚瑜裝嫩舉辦「童鞋會」
沒整合逕自登記？ 楊實秋：沒有打死不退
馬恐嚇「沒電哭不出來」 陳建仁：綠能產業有契機
不只105年 106年也還要續徵義務役士兵
柯P擬頒禁令  盼一級首長不要輔選
601旅阿帕契參訪團成行！ 這裡報名
菊讚超越藍綠 王金平：有益國家社會人民都全力以赴
出示紅衫軍帳目捍清白 施明德：士可殺不可辱
為汐止捷運請命 黃國昌今晚會柯文哲、蔡英文
遭疑帳目不清判敗訴  施明德：可殺我、勿侮辱人格
募兵制不是跳票？ 蔡正元：是有困難
松信區估7人要選 楊實秋邀整合擬開PTT辯論會
延長徵兵  段宜康：要阿兵哥接待阿帕契參訪團嗎？
監委批《要塞堡壘地帶法》過時 國防部擬修法
錦州橋身低釀意外柯文哲：加強防呆裝置
張承中：有更重要的事 本週不宣布參選立委
宋楚瑜老謀深算 南方朔：2016成蔡宋之戰 小英慎防變局
澎防部遷建要縣府買單  綠委轟勒索
談立委選舉 柯：過5％的小黨應該會好幾個
全募兵制跳票！ 綠委：馬的政見是在作文比賽
台聯：國民黨明搶暗偷 1.2坪產權強占77坪
幫楊實秋站台？柯文哲：我也不曉得
「暗黑林志玲」代言悠遊卡 柯P困惑：「這是什麼人？」
兩岸租稅協議   經民連：派駐中國台灣勞工陷入險境
國安基金政治護盤？張善政 ：扁時期政治意味更高
兩岸政策協會民調︰小英看好度一枝獨秀
立委爆：台灣光復特展委員親中、經費爆增7千萬
黨籍立委站台挺宋 朱立倫：人情
蔡英文與國軍弟兄一起進餐 吃什麼？答案在這裡...
全募兵跳票遭打臉 馬英九：國防部會說清楚
「站在民眾這邊」楊實秋宣布參選 對決費鴻泰
花蓮市長田智宣辭世 蔡英文下午弔唁
蔡英文已做出讓步 美學者呼籲中國別自找麻煩
起薪多少才OK？ 大學生：若在台北至少要26K
花蓮市長田智宣辭世   民進黨弔：全黨從政典範
批屏東縣府「鴨霸」台東縣議長拉布條抗議…
蔡英文：國軍的榮辱 就是我的榮辱
柱柱姐的少女時代... 網友崩潰！
誰真的超越藍綠？ 陳菊力推王金平
全募兵制二度跳票 馬政府爛攤子丟給新總統
執政後的兩岸政策 陳菊建議蔡英文...
參選立委對戰費鴻泰？Selina老公阿中說...
當蔡英文副手？ 陳菊哽咽哭著回答..
劉建國認「交往過」 李婉鈺：我到底是做錯了什麼？
8/26各報重點新聞一覽
藍議員po照周美青搭捷運滑手機？ 網友：認錯人了！
花蓮市長田智宣今晨病逝 蕭美琴哀痛發文
國民黨聲稱黨產處理完畢 民進黨：欠缺依據
女優悠遊卡、濁水爭議  蔡正元酸柯P「黃色力量」
台聯：國民黨花東黨部 霸占國有地
租稅協議涉台商個資 民進黨︰應先有配套
中方堅持綁穿越中線 陸客中轉無交集
張志軍：沒九二共識 既有成果會坍塌
馬投書華盛頓時報 官網誤植釣島屬中國
《焦點透視》想到民共互動 中國就頭痛
《冷眼集》想把台灣拉離美日 馬被李戳破
新書自剖╱被小蔣選為副手 李登輝︰日本特質獲賞識
立委選局 柯文哲︰一大、一中、幾個小
想看阿帕契免揪團 2場營區開放
找AV女優代言悠遊卡 藍議員：對女性是羞辱
美眾議員︰美承諾 提供台自衛能力
全球股災 社福黨主張發消費券
全募兵又跳票 立委批馬無能
中國：反對任何國家對台軍售 台網友怒嗆：干你屁事
中國少將插手課綱消滅天然獨 姚立明：傻子的想法
我以「中華台北」名稱 加入ＮＰＦＣ
兵役制度「募徵併行」 黃昆輝批馬硬拗
放寬海砂屋獎勵年限 柯文哲打槍：等反攻大陸才要成功？
釣魚台爭議 李登輝嗆馬：叫他派軍隊去拿
憑你學經歷當立委？藍議員毒舌洪慈庸被砲爛
台灣的下一步？ 曹長青提15字箴言
蔡英文提產業升級 美前副國務卿給予肯定
昔募兵「有剩」今喊兵源不足 立委諷：建秘密軍隊？
小S老公不認罪 胖達人案今下午5點宣判
姚立明批連戰不識相「居然去看打台灣的武器」
連戰欲參加中國大閱兵 李慶元：國民黨是否開除黨籍？
連戰出席中國閱兵 鄭運鵬：他當軍事間諜還不錯
陳其邁：連戰去看打總統府軍隊  作賤馬？
連戰出席中國閱兵 拷秋勤：賣台到見骨的衣冠禽獸
涉都更弊案 許志堅當志工、稱不知收的是名牌
為了她 拷秋勤砲轟藍營違反善良風俗
割闌尾：若真被開罰將提請行政訴訟、釋憲
AV悠遊卡惹議 柯：不處罰戴季全 業績沒達標下台
浮洲合宜宅A2偷工減料 議員要求朱負政治責任
唐寶寶中秋禮盒銷量差 小英：不能總依靠臨時性愛心
屏東立委人選難產  國民黨：政黨合推空間不大
怕數字難看不公布柯P民調？ 北市：民調場所搬遷
財產申報  朱立倫多了3筆土地
悠遊卡找女優代言 梁文傑勸：別再給柯P丟臉了
邱毅要馬英九該做的就去做 「別忘了他還是總統」
波多野悠遊卡物化女性？ 鍾年晃：請先禁用「事業線」
波多野結衣悠遊卡掀風波 藍議員：戴季全下台負責！
126部講成1200部？ 藍委批波多野作品多、遭網友狠打臉
中國93大閱兵 藍議員：要去北京抱大腿的人就不必去了
民進黨北市主委黃承國 出任Freddy競選總部主委
連戰出席中國閱兵  王世堅痛批：台灣的末代皇帝
2016總統立委大選 預計花費超過17億
產業替代役105年開始受理 第2年月薪2.8萬起
楊實秋轟連戰「老啃族」 啃國家的錢
波多野當活靶搶曝光度？苗博雅痛批行銷活動
割闌尾被罰60萬 黃國昌：中選會好膽就別當影武者
明年中央預算員額減0.4% 較今年減903人
林佳龍將促中央在柬埔寨設置代表處
Freedy因焦慮受關注  柯P這樣說...
陳妍希、陳曉「同姓婚姻」曝光！他反諷沒人抗議？
黨產全處理好了？基進側翼：國民黨還有85%未處理
澎湖地檢署主任檢察官高升 獲頒榮譽縣民證
國防部說了算？發新聞稿稱：行政院得停止徵替代役
前官員年花5.7萬油費  柯P怒改公務配車制度
連戰欲參加中國大閱兵 蔡英文：國民黨自己要處理
募兵制跳票牽拖扁 謝長廷批「不道歉還怪別人」
募兵制跳票怪阿扁 蔡英文：馬政府不負責任
受邀中國抗戰勝利70週年慶 國民黨畫紅線
募兵跳票怪扁？蔡英文：馬都執政7年了
蔡英文登記 國民黨叫戰辯論
「換柱」效益大 網媒：國民黨估立委達50席 拚衝過半
王惠美完成立委登記 彰縣累計14人
蔡英文自己出1500萬保證金 「相信拿回來沒問題」
馬批李「賣國」施明德：歇斯底里、誇大其詞
馬批李 學者：反應馬英九的恐懼
「日本祖國說」  施明德：李登輝不是刻意媚日
募兵制跳票怪扁政府 陳致中：實在有夠牽拖
爭議黨產處理完畢？台聯：7黨部「占用」
教部明開課審會 民進黨團：打開黑箱 重組課審會
台灣民政府導致家庭決裂 段宜康：政府都不管的嗎？
柯P命運如波多野結依？張景森諷：只分點皮肉錢
引海水抗登革熱疫情？賴清德：暫不考慮
替代役男超搶手 軍方眼紅…全徵過來
王炳忠戰台南  王定宇「歡迎 但希望別唱歌」
獨派青年車站堵柱柱姐  原來是為了...
馬英九聽取行政院簡報 「住宅議題分析說明」
黃國昌離開中研院 李遠哲給「祝福的眼神」
郝柏村投書呼籲中共領導人 還原抗戰史實
阿帕契神準！ 首度實彈射擊全數命中目標
馬要求加快「勇固案」 軍方：找誰兌現？
8/27各報重點新聞一覽
阿帕契案、全募兵制跳票 藍營幹部：軍方嫌執政黨票太多？
馬英九讓步？ 傳有代價讓王金平續任不分區
一卡通9月暢行北捷 原來是「管媽」協調促成
大法官不受理...李全教當選無效 想藉釋憲翻盤無望
馬一直見不到的習近平  連戰要二度連習會了
「用心做事的人」花蓮市長田智宣病逝
失業男持刀衝總統府 當場被制伏
台聯指控 國民黨產權1.2坪 強占南港公所77坪
連戰將出席中國閱兵 高層不以為然
朱立倫︰爭議黨產全處理完畢
林中森︰我盼年底實施陸客中轉 被中拒絕
涉賄選 新北議員張晉婷 判當選無效
馬告洋狀 李︰叫馬去問美國人 釣魚台是誰的
《詐國務機要費案》 提供吳淑珍發票 種村碧君起訴
蔡英文會見美前副卿
柯P赴地藏禪寺參拜 連法師都說讚
頂新案無罪 邱毅：馬政府縱任司法惡質化
堅守國民黨 洪秀柱：冰心一片、滿腔熱血
小英幫蕭美琴站台 不忘答應花蓮的4件事
柯文哲2年前貼文被翻出 網友：有先知
赴立院報告被杯葛  林全心繫地震：還好沒災情
柯P社子島Homestay 主人家：從無這款市長
翻牆「道具豬」太逼真 藍委：要全台巡迴
楊實秋盼整合 呂欣潔：他應該和費鴻泰談才對
洪秀柱建議立院先修四法 解決低薪失業振興股市
國民黨：南港民眾服務社屬合法使用 無強佔情事
悠遊卡誰最有資格代言？  管仁健推這名抗日人士
保護國家海底寶藏 竊佔、毀損最重可罰1000萬
募兵制跳票爭議 總統府反擊蔡英文
波多野結衣悠遊卡 民進黨15議員要求停售
8張圖 看懂馬的「苦民所苦」變「全民皆苦」
「一萬公斤」議員選立委 黃柏霖挑戰李昆澤
國民黨宣稱「爭議黨產處理完成」 網友：鬼才信
KMT處分黨產未交代流向 民進黨：窩藏267個劉政池
堅持活在自己的世界 段宜康「最敬佩政治人物」是…
談教育問題 黃昆輝：馬政府愛權力 糟蹋台灣孩童
中國9/3閱兵 宋楚瑜「沒時間」不去了
割闌尾團隊暫不罰 北市將提釋憲
胡幼偉：波多野再野 也不會野到每天…
連戰赴中怎麼看？ 藍營大咖避談快閃
議員索取才發送悠遊卡？ 簡舒培：不排除提告
捷運機場線又跳票 交通部：明年3月底通車
王丹神比喻：郝柏村像《聯合報》 連戰像…
連戰要閱兵 王世堅：人拿刀欲砍 還說刀夠利
KMT：國家栽培變高薪人才 網友：說好的633呢
《灣生》曝日產被變賣  網批日產變黨產
波多野悠遊卡風波 楊實秋：不裸露、不違法應予尊重
賴清德進議會的「柔性力量」 蔡英文陳菊最先知
謝龍介批李登輝遭恐嚇 暫停上政論節目
柯P民調下滑 謝金河：下次選舉恐遭藍綠夾殺
北市議會質詢遇地震 柯P淡定拿出手機看警報
空軍松指部50週年慶 總統專機歷任空服員服裝全亮相
從東亞看台灣 學者籲新政府勿鎖國
柱姐推「給力券」  網友：台灣政策竟用中國用語
黃景泰涉掏空議會等多起弊案 判刑20年
政院：不會接管南市登革熱   會與地方合作 
施明德拿出倒扁發票 王定宇貼銷毀陳報單再打臉
肇因黑金涉賄選 台南府會之爭大事紀
李四川：現在不會換柱  尋求泛藍合作
故宮南院開館將展《龍藏經》 張花冠：菜、肉也要來
議員嗆聲「滾蛋」  賴清德：甘之如飴、勇敢面對
毛澤東參加開羅會議？宋楚瑜：很荒誕
北捷老總出爐 前高捷總經理顏邦傑9/1上任
議員狂罵4分鐘 李全教只給賴清德10秒回答
「不容許改變任何歷史事實！」 吳育昇要連戰不要赴中
邱毅被激怒？ 臉書砲轟網友綠蛆、柯粉、賴狗
拿到3套波多野悠遊卡 議員開放網友留言抽卡
賴神當他是空氣？！李全教：風度差了點
魏應充一審無罪 柯P：大選至今最大催票行為
媒體民調：4成選民想總統、立委分裂投票
沒門、沒天花板…洪慈庸聯合服務處首度曝光
媒體民調：區域與不分區立委 綠營均領先
Homestay也賴不停！柯P變門神也沒關係
開始民選後..他竟然還當 了15年總統！
媒體民調：英仁46％  朱玄19％  宋瑩9％
換下西裝穿球衣 黃國昌搞笑扮「聞腋青年」
悠遊卡惹議 林筱淇：這張照片的爭議性比天使卡高
王炳忠力挺謝龍介 「絕不怕倭寇的走狗！」
「抽樑換柱」傳聞不斷 國民黨揚言採取法律行動
餐敘主持人熱心「挺柱」 公務人員尷尬
連戰參加中國閱兵 洪秀柱：他心中有一把尺
賴清德進議會 吳育昇諷刺：不死人就不會進去
被問宋洪配 朱立倫：七月十五不要亂講話
高薪退休公職親中  陳其邁：推動修法砍退俸
連戰率團赴中閱兵 朱立倫難以約束
賴神中元節力抗K黨群魔？王定宇妙喻：普度眾生啦
選擇性送議員波多野悠遊卡？綠議員質疑收買
挺賴清德進議會  學者：李全教也應走進法院
自認八八救災、重建優於921 馬英九數政績
蔡正元連續PO波多野改圖 網友突破盲點分析！
為悠遊卡拍多張照片 小花褲波多野曝光！
兩岸監督條例列優先法案 以民進黨版為主
公視董事會建請 下下屆起提名保留1/3原任董事
黃國昌護洪慈庸 反遭王欣儀轟「荒謬」
連戰出席中國閱兵  連習會擬談「共用史料 共寫史書」
婚前一天判賠1.7億元 蔡正元自嘲倒楣大叔
遠見民調》滿意度六都墊底 柯：滿丟臉的
王燕軍差旅費案不起訴
扁申請參加基金會餐會
總統府人權諮委 蔡總統新聘3人
賴清德「奇襲」進議會 綠營：正是時候
夏立言：不贊同任何人去中國閱兵
中國9/3大閱兵 國台辦證實連戰將出席
柱姐孤軍奮戰 中媒：國民黨天王急搶「災後重建」主導權
馬談居住正義不只是口號？ 劉文雄：你好意思喔！
掃除黑金見曙光 賴清德今率市府團隊進議會
改革已見曙光 賴清德宣布今進議會
猜一猜 大仁哥是誰的粉絲？
大小黨不能平起平坐？  柱籲讓國民黨維持最大黨
綠委痛批財政敗壞 「窮了人民、肥了國民黨」
釣魚台爭議  藍營跳針  劉文雄暴怒1打2
質疑國民黨迴避辯論 阮昭雄：別找藉口杯葛
朱立倫讚蔣萬安「共乘車」有創意 網友質疑有盲點
批綠營負面選舉 朱立倫：傷害台灣民主
朱炳坤不治 林淑芬盼一路好走
朱炳坤辭世 立委林淑芬誓言為農民和弱勢努力
王如玄夫婦何時搬出宿舍？ 黃東焄手機「她」接聽
諷王如玄炒軍宅 拷秋勤推出「黨之寶」桌遊
蔡正元PO照讚中國學生 連「北京清大」也說照片錯了
朱立倫返鄉與老友相見歡 大啖炒米粉、牛肉湯
朱炳坤與死神拔河 林淑芬溫情喊「加油」
談頂新案 柯P：政府應從源頭改革
不滿頂新案判無罪 朱立倫：將努力讓民眾安心
成立競總 綠社盟選將楊智達：台灣政治需要第三勢力
國民黨抗議用的道具豬 一隻竟要價....！
談夢想 柯文哲：我可能是另個諾貝爾得主
蔣萬安勝訴 潘建志：痛心但不意外
政院：林揆盼週五立院上台完整說明 遺憾藍杯葛
總統令：李喜明任國防副部長 黃曙光升海軍司令
連爺爺要出席中國閱兵 陳其邁：笨蛋一個
強化主權 前駐日代表籲以台灣之名重新入聯
台聯︰國民黨7黨部 審計部標明占用
「罷免不能宣傳」北市選委會盼中選會提釋憲
小英推輪椅 體驗身障服務
馬批李出賣台灣 施明德︰歇斯底里
王燕軍被毆撤告 四嫌不起訴
散佈洪秀柱不雅合成照 被捕
審計部：募兵制影響戰力 網友酸：都在掃地拔草有差嗎？
連爺爺要去看閱兵 郝氏父子齊開砲
洪提職訓、「給力券」政見 稱月薪可40K以上
宋楚瑜批募兵制改革 「輕舉妄動」
國務機要費案突起訴 王定宇批：又拖「扁維拉」出來
國民黨印製補充教材 黃昆輝：連7歲孩童都不放過
國民黨洗腦小學生 拷秋勤：乾脆印上悠遊卡
心腹被告轉污點證人 撼動黃景泰政途
洪秀柱期盼王金平吳敦義 更積極一點
肯定賴清德 蔡英文：承擔是一種堅持的勇氣
綠批開會躲官司 李全教：已關2個月，還要我怎樣？
李全教三度聲請法官迴避 連遭兩合議庭打臉
赴金門打兩岸牌 朱喊話︰藍軍支持者歸隊
「沒什麼不可以！」王曉波力挺連戰去中國參加閱兵
破除不挺柱傳言 吳敦義聯誼餐會陪洪秀柱敬酒
會見黃國昌林飛帆 阿輝伯送「五字箴言」
選情沒有一定穩 蔡催票︰票投下去才算數
黃國昌與球星尬球 戰神竟然不敵「小鮮肉」…
民代辦出國考察分享會  盼扭轉「假考察、真觀光」
打省長牌 宋︰當選後在中興新村組新團隊
立委選舉激戰 》民進黨 單獨過半非夢事
目前想要做的事… 柱柱姊︰改革國民黨
朱立倫全國競選總部 12/5開張
立委選舉激戰》國民黨 力守五十席大關
時代力量︰可攻佔6到8席
親民黨 民國黨 立委選舉各自努力
反中第一品牌 台聯拚150萬政黨票
綠社盟︰突破5% 仍須努力
立委：賴清德進議會 李全教何時進法院？
為宋站台免開鍘? 楊實秋、紀國棟痛罵朱立倫
社民黨：外勞逃逸 代表外勞仲介應全面廢除
王如玄軍宅風暴 立委質疑匿報
時代力量聲勢高 台聯立委席次備受威脅
南市議會「賴皇看板」還在 盧崑福：會找時間移走
連戰赴中 學者籲參加連習會別去閱兵
連戰赴中看閱兵 吳敦義：盼他說出八年抗戰史實
柯P挺老柯！和時代力量談在野整合
獲贈鍾馗畫像 洪秀柱：選舉路妖魔鬼怪太多了
連戰訪中閱兵 李登輝：不是去做生意那麼簡單
非典型輔選 柯P與李慶元談校園安全
小英：落實週休二日、責任制不被濫用 媒體讚好
真夭壽！台聯痛批馬政府為中國紫光入侵台灣護盤
九合一大選週年  攝影師憶述：柯文哲很久沒看過夕陽了
綠嗆包辦中南部立委 王金平籲選民票投國民黨
「中正萬華」復興 柯文哲：不是把舊的全部剷掉
蔡英文承諾「若當選，明年向原住民道歉」
台聯苗栗縣黨部成立 黃昆輝：百分百挺蔡英文
推六大勞工政策 小英：民進黨是最挺勞工的政黨
黃昆輝：馬英九大玩兩套標準 應向全體國人道歉
Freddy普渡掃街  「鬼王」妹妹力挺相助
悠遊卡事件 王世堅：市府須提出解決方案並承擔
郁慕明：因為李登輝  讓我更堅定去中國的決心
被指「非常光碟」又來了  鄭寶清狀告楊麗環
國民黨要賴清德檢討 網友轟：怎麼不檢討自己？
阿柱仔讚張慶忠：不怕被打罵 對的事就去做
波多野悠遊卡惹議 王鴻薇：要發行女優信用卡嗎？
再生能源政策 總統府提數據批民進黨：騙選票
葉毓蘭罵柯P 竟扯「李登輝中風因和柯P握手」
超尷尬！新吉工業區動土 賴清德李全教零互動
軍方證實  我兩被俘情報員獲中國釋放
小英賣茶葉 柱柱姐、老宋該賣什麼？
籲馬英九阻連戰赴中 施明德：總統加油！
陳菊：身為農民女兒 盼高雄農產廣為人吃
先別管伊斯蘭國 網友繪圖：中國飛彈對準台灣
國民黨作賊喊抓賊？ 人渣文本：朱立倫還真幽默
軍宅止血？王如玄下午搬出台高檢職務宿舍
司馬盛讚林榮三：台灣第一報人
蔡英文：沒立志做總統 但很可能選上
黃智賢批A片行銷北市 黃偉哲躺著也中槍
林佳龍：歡迎越南台商投資台中
王曉波挺連赴中閱兵   網友批雙重標準
國民黨中常委改選 挺王派攻佔12席
連戰赴中爭議四起 網友戲稱「難得的藍綠共識」
同濟會力挺  小英宣誓得票過半
連戰九三閱兵   蔡英文：對國際釋放錯誤訊息
行動派出所不「機動」航空母艦變泊港船？
「連爺爺，別回來了！」台聯嗆連戰
牙醫界挺英：整個口腔界都要挺蔡英文
辯論前請先切結   段宜康：怕某黨「換人登記」
南部有無第三勢力參政空間？搶攻政黨票拚不分區
中國93閱兵列編「國民革命軍」張榮恭：對史實的尊重
「青年突圍，翻轉地方」柯文哲與洪慈庸對談
隨連戰赴中閱兵  張榮恭遭抗議布條蓋頭
蔡英文盼登記完再辯論 洪秀柱批「推辭！」
中正萬華設情色專區？產發局：絕對沒考慮
挺宋志工大會師 台中上百人遊街
連戰不甩黨內勸阻赴中 林德福：他心中有一把尺
柯文哲來了！大雅永興宮快暴動了
連戰赴中閱兵 王金平：不能只想到個人利益
鄭文燦發胖了！蔡英文忍不住虧他…
蔡英文不願辯論？ 洪秀柱：她說不清楚！
連戰赴中閱兵 謝長廷：不適合去已超越藍綠共識
「明年讓我負責！」小英提5大安定計畫
洪、宋都想找她辯論 小英：等登記完成
蔡英文這樣看台灣... 網友淚推
記者採訪被罵吃屎 柯P：外圍的外圍沒辦法
要求悠遊卡官股表態 藍議員︰否則不審預算
藍青年團模擬大選 自編總統「勢均力敵」…
AV女優悠遊卡延燒…市民建議設「情色專區」
連戰下午飛北京  幕僚：兩岸和平為訴求
王如玄軍宅套利 管仁健批：比黑寡婦更黑
端三大產業政策 蔡倡智慧台灣
民調跌破20％ 朱立倫：支持者不願表態
柯Ｐ當候選人？原來是支持導演陳文彬！
宋訪南台灣 宣示找回有感政府
現身挺柱 吳敦義陪洪拜票
郝柏村嗆出席中國閱兵退將應棄終身俸…／將官月退俸 上將21萬、中將10萬、少將8萬
不甩黨劃紅線 有國民黨中常委想赴中看閱兵
國民黨中常委改選 挺王派拿下12席
郁慕明︰不去 怎麼表達抗戰是國民黨打的
明年恐失江山 中常委政治行情墊高
王曉波︰連戰赴中有所圖
蔡台中造勢 洪慈庸同台
罷免不得宣傳 將修法解套
一週大事
星期專論》台灣到了退化元年！
連戰參加中國閱兵 黃昆輝重批助長敵人軍威
柱柱姐誤喊要「振敝起衰」 網友諷：不小心說實話
連戰赴中國閱兵典禮 洪秀柱：相信他心中有把尺
柱姐說選票一定有她的名字 陳其邁：朱洪配？吳洪配？
黃國昌：對連戰這樣的作為 勝文會開心嗎？
（更新）外界老說要換掉 柱姐：明年選票上還是有洪秀柱
連戰赴中閱兵觀禮 許歷農：各人心中有把尺
推動穩健改革 小英嘆︰台灣生病了
駁斥換柱說  洪：「選票絕對有洪秀柱三字」
連戰執意前往中國 台聯機場抗議
「波卡」掀波 柯P︰嘴巴在人家身上 他高興就好
許信良酸宋楚瑜  把親民黨帶得「零零落落」
談公宅政策 柯P：願做莊讓總統參選人加碼
徐永明：尊重連戰當奴才 但別讓台灣人變奴才
議長與縣長都貪汙 黃帝穎：馬應向人民道歉
國民黨對王金平釋善意？ 王世堅：那是電擊棒
台灣屬於中國？ 管仁健：毛澤東曾支持台獨
鍾佳濱經營小豬牧場 歡迎民眾認養「三隻小豬」
「參與式預算」全台首例  達觀里民選民生提案
蔡正元轟《開羅宣言》電影瞎掰 網友酸：裝中肯
交通環境改善計畫僅30里跟進 柯文哲：革命分階段 慢慢來
洪表示「選票上絕對有我名字」 段宜康：左邊還右邊？
新總統將交接 府編億餘預算修官邸
人渣文本批統派：完全不重要又很想紅
柯文哲︰禁止公開販賣「波多野」悠遊卡
1400變1500枚 國防部：中國增加對台飛彈部署數量
公共住宅政策 柯文哲擬邀總統參選人討論
飛機上用3C早就通過？ 管碧玲痛批政府拖延
「反靖國神社代表」身分 高金素梅赴中參加抗戰紀念活動
募兵制一改再改 國民黨議員批中央言而無信
連戰執意赴中 陳芳明：滿足做奴才的心願
到底挺不挺柱？ 吳敦義：都陪敬酒了還要怎樣？
大巨蛋復工 北市：遠雄完成性能審查再說
轟朱立倫沒處理好黨務 紀國棟諷：麝香朱主席
一句話讓柯P哽咽 民眾說......
小英社宅政策挨轟 鄭運鵬：國民黨不自我檢討
國防部：若情勢急迫共軍恐攻台 網友諷：連爺爺去刺探軍情了！
洪秀柱嗆蔡「迴避辯論」 民進黨：正式登記後再說
與張榮味見面談朱王配？李四川：不實報導！
潛艦國造啟動  軍方將投30億合約設計
國防部：中國將進一步公告南海防空識別區
羅致政後援會成立 支持者擠爆門外
賴清德第一線稽查登革熱 綠營建議不宜
洪秀柱：2016大選是一個真與假的選舉
肯定小英推社會宅  傅崐萁：國庫恐無力負擔
拷秋勤諷顏行書  「名人發言出包都同款」
郝市府請波多野代言？ 前觀傳局長：不要牽拖
叫我第一名 台南公共管線補助金額全國最高
中共官媒批郝柏村  比連戰還怯懦
「7個共軍可能犯台時機」軍方最新報告
「朱王配」換柱？ 朱立倫：同個話題炒一次就夠了
台南市登革熱死亡人數  國民黨議員質疑低報
朱助選破換柱傳言？ 洪秀柱：「當然是這樣」
時代力量政策發表 黃國昌：廢止不合理財團租稅減免
宋楚瑜友人：當年宋若選上 台灣不會變成這樣
鐽震案報告洩密？高院判邱義仁、蔡明憲無罪
為何連戰堅要閱兵？ 馮光遠報你知
年輕人創意與女性觀感 柯P的選擇題
國民黨指富邦併北銀為阿扁政績 陳致中：起肖嗎？
連戰赴中參加閱兵 黃國昌：你笑得出來？鼓得了掌？
台灣就是台灣！ 鄭弘儀嘆顏行書「頭殼壞去」
誰吃了國民黨產？劉文雄：比妖怪還厲害！
防衛犬出國比賽 公道伯授旗
李四川晤張榮味談朱王配？王金平說...
鮮為人知的台北大空襲...水牛伯：亡國必先亡史
超商全打槍 波多野卡哪裡買今下午揭曉
蔡英文執政班底 中媒急點將…
出席93大閱兵 連戰稱：紀念抗戰對兩岸很重要
探「朱王配」佈局 傳李四川密訪張榮味被打槍…
被傳「朱王配」 王陣營怒喊「侮辱！」？
小英過生日 花媽、賴神齊切蛋糕祝賀
蔡英文透露 曾因一個人感動落淚...
柱指「扁的戒急用忍」失掉商機  網諷扁維拉又登板
8/31各報重點新聞一覽
連戰赴中參加九三閱兵 張志軍稱：需毅力和勇氣
北市府有倒茶水技工？ 網友諷：是倒茶專家嗎？
漢光演習9／7登場 模擬反擊中國攻台
柯文哲︰政治不能讓舊人吵來吵去
扁任內 多次演練反斬首反劫持
汐止客屬協會會員大會／洪秀柱、黃國昌同場 零互動
連戰北京行 許文堂說：為「效忠」中共
賴清德進議會 學者建議公懲會暫緩議處
「從良說」犯眾怒 倪重華：柯氏語言轉述造成風波
連戰去中國閱兵 陳芳明：「國民黨走向滅亡」
連戰改8年抗戰為14年 黃昆輝：明年用選票殲滅
「從良說」惹議 倪重華澄清：只是舉飯島愛為例
最新民調︰小英支持度達4成  宋變老三
讓孩子開心上學 蔡英文：我提出五大社會安定計劃
國民黨批蔡住宅政策 民進黨：不自我檢討
連戰赴中避談正確史觀 呂秀蓮批：會誘導更多小連戰！
國安基金是否繼續護盤？張揆：4月中決定
給長者完善照顧 蔡英文推出「十年長照」2.0版
暫不擔任副發言人  王寶萱進北市府任秘書處專員
柯P揮刀整編！開會次數少 14專案小組降級
賴清德再拿「天下第一」 許文龍：選10次也會上
高捷北捷都可刷 陳菊大讚一卡通
「郝龍斌對我恨之入骨！」李慶元爆退黨原因...
放寬雇用外籍白領限制 立委余宛如辦座談會
賄選12票也有罪 苗栗市代陳仁杰當選無效
駁斥連戰 國民黨：中華民國政府領導抗日不容扭曲 
國防專業立委在哪裡？  林昶佐籲林郁方對連習會表態
連戰背書中共史觀 宋楚瑜：抗戰由共產黨領導的論述不正確
指「歪腰郵筒」有城鄉差距 他勸張揆「別從台北看天下」
校園設電子圍籬 立委選將拿來當政見
本土社團聯合聲明 拒絕「憲法一中」
被藍委拉去向國父遺像鞠躬 張善政：我也很為難
台聯：連戰赴中國 竟要求保警陪同
228事件道歉無效  人渣文本：國民黨「無心」
「波卡」賣光光 柯P：繼續做有意義的事情
徵收污水下水道使用費  台東縣議會完成一讀
施政分數全台僅排第9 柯文哲：還有很多地方要加油
「小心濕滑！」學動•運生回顧學運時代
北市青委會成軍 立委陳怡潔在列
連戰參加中國閱兵 藍營議員主張開除黨籍
傅崐萁挺妻討200億 鍾小平：國民黨真的倒了楣！
一個人能創中華民國？ 吳祥輝怒嗆羅瑩雪
李新主張「黨產分給黨員」 網友砲轟：公開買票
照顧各行各業 小英：政治是服務的志業
花媽妙回「熊熊站起」 段宜康讚：台灣最可愛的政治人物
洪秀柱稱「翻轉笨政府」 網友：執政黨不就是你們？
連習會談抗戰 王定宇轟國民黨：敢批李登輝不敢批連戰
宋楚瑜平鎮義民廟上香 地方人：比洪秀柱人氣旺
傳說中的鴿子封包？她還在確認國民黨主席是誰...
毛澤東出席開羅會議？羅斯福孫：不知道他有參加
台灣亞洲第一幸福 王金平：當院長還不幸福？
一年搭200趟！直擊蕭家淇搭高鐵專坐自由座
顏行書「聖地說」惹議  台灣車神：我自己都講台灣隊
中國不信任一五新觀點？ 對柯P有存疑卻想借重他
連戰會見習近平：抗戰勝利是國、共兩黨成果
教部提告記者說詞前後不一 挨批戕害新聞自由
中國九三閱兵盛大舉辦 王丹轟「荒唐、無恥至極」
今天是記者節  馬英九臉書貼文祝賀
總統房舍 蔡英文：撙節開支 不必要的豪華度可以不用
要求全面回收波卡！藍議會黨團批柯文哲
黃敏惠要蔡查319 王定宇：國民黨8年都查不出蹊蹺
兒少津貼撤案修改  連署綠委這樣說...
憂連署未過關 施明德要求開放自然人憑證網路連署
洪質疑社會住宅財源 小英：執政黨問這問題令人失望
蔡英文喊蓋20萬戶社宅 朱立倫：不是比賽喊量
三度「連習會」連戰：血汗換來中國光復台灣
洪嗆「換掉我黨會完蛋」朱立倫：話題到此為止
明年二月續留立院？王金平：再見了
省政府拿百萬公帑拍馬屁？ 宣傳馬英九愛台政策
被罵翻也要去中國閱兵 名嘴質疑：連戰是為了...
募兵跳票 軍官：人好找 但找來的卻是...
為了AV女優波多野 柯P竟詢問國安會…
林昶佐呼籲：支持廢死立委站出來！
被爆有擁豪華農舍 農委會副主委坦承購買
新聞幕後》吳敦義志在天下 會當操盤手嗎
總部人事未底定 朱︰尊重個人意願
若立委席次未過半 朱︰藍不走杯葛路線
蔡總部互動式裝置 蘇貞昌小女兒操刀
宋營盼徐欣瑩「小改裝」…碰軟釘子
涉貪2200萬 國民黨牡丹鄉長陳英銘被求刑25年
柯P空降彰化選立委？輔選綠選將啦
兩岸換俘 我2情報員、1共諜獲釋
兩岸換俘秀 照表操課
五年前即密談 因爆羅賢哲案告吹
徐父、妻雙亡 兒女交親戚撫養
「不小心」點大紀元記者 海協會被問國台辦貪腐
撫慰金40萬 補償金還待核算
陳德銘來台首日 抗議一路隨行
台聯批兩岸協議「喪權辱國」
最高法院「亮票無罪」決議 高市議長：有助擺脫黑金
宋拔樁挖牆腳 藍委籲泛藍整合一組人選
有空幫狗授旗 沒空助洪？ 王：兩碼子事
抗戰成功為國、共合作？ 馬微笑不回應
青年陣線相挺 蔡勉當民主小樹
TVBS民調勝宋 洪說要與蔡爭第一
否認蔡避戰 綠：等洪登記後再辯
8年20萬戶社宅 藍譏蔡唬弄 綠反批不思檢討
涉貪重判 馬曾讚李朝卿清廉
災修工程費近億 李朝卿涉貪一成╱神木村聯外道 六年後仍未復建
不合理租稅減免 時代力量倡廢
逆境求生╱台聯、基進側翼 擬共推不分區
鐽震案被控洩密╱邱義仁、蔡明憲 高院判無罪
政大教官撕除228海報  徐國勇痛批教育部
朱批蔡社宅比賽喊量 段宜康：倒數第三名的市長說話了
中捷復工 林佳龍：無法妥協 一定要安全
黃國昌：搶傳遞資訊 記者需承擔高風險
總統辦公、寓所整修預算逾億  立委：要蓋寵物館嗎？
李全教繳不出3000元裁判費？ 邱莉莉：意圖延滯審判
鍾小平告柯文哲、戴季全 律師這麼看...
被標籤政二代  蘇巧慧：我是政治工作者二代
洪慈庸被爆疑喬病床 蔡其昌：選民服務與關說難拿捏
確定不辯論！國民黨主席補選將辦2場電視政見發表會
募兵制跳票 陳長文：馬應道歉別再硬拗
黃昆輝：馬糟蹋台灣 中華民國遭國民黨蹂躪
不滿瓦斯價格 陳致中：馬執政六年萬物齊漲
柯建銘立委選情陷苦戰 賴神撰文力挺
國內電視台將轉播中國閱兵  網友諷：央視台灣台
東豐快速道路 保留預算等市府動工
反感選舉情蒐 黃國昌籲文官行政中立
亮票無罪！賴清德：議長選舉記名投票修法方向正確
反「波卡」惹議！北市議員臉書慘被洗版「豬隊友」
柱姐暫停行程 藍委詫異不解
王金平籲談國會改革 黃國昌：先把朱立倫搞定
批黨產被讚「先知」 游錫堃感嘆昔日被告
曾擋綠委報告頂新廢油 周玉蔻嗆「她」才是毒藥立委
洪秀柱反廢死：蔡英文說清楚贊不贊成廢死
暗批波卡 梁文傑：暗黑就是暗黑 不能到光明世界
投書華爾街日報 蔡英文提對外政策「4個支柱」
中國機艦情蒐我飛彈射擊 國防部稱已採取反制
生質能源政策失當 監察院糾正經濟部
洪慈庸喬病床？ 林昶佐：傳統選民服務應適時擺脫
水牛伯當年說過這句話... 網友大讚：根本先知！
洪秀柱讚她可愛可敬 蔡：這需要評論嗎？
洪秀柱：若當選總統 將召開「全國司法改革會議」
大甲太白里國道高架橋下方 蔡其昌爭取綠美化
觀看秦檜照瘋傳 網友諷連戰：太裱啦！
誰赴中看閱兵？陸委會拒公布名單 挨批放水
朱立倫喊話︰要求蔡英文與洪秀柱政策辯論
政院浮編1206億歲入  立委痛批：刻意讓新政府上台無錢用
國民黨臉書籲蔡英文公開辯論 把政策說清楚
柱柱姐暫停行程 洪辦發言人︰與換柱或退選無關
住國宅的要養住帝寶的！楊實秋連珠砲怒轟連戰
洪秀柱臉書宣布：決定暫停所有行程
批連當統戰工具 周玉蔻籲朱立倫開除黨籍
政治獻金兜不攏？ 段宜康：朱立倫一個人收的比全部還多
蔡英文：連戰談話傷害參與的人
周刊揭露！國民黨附隨組織吃人民納稅錢
中市府廢BRT 藍營控浪費50億公帑陳情監院
強佔人民土地 鍾年晃告訴你國民黨累積黨產的秘密
國民黨黨產難追討 黃國昌：附隨組織多
用地閒置有公安疑慮 柯：必要時強制執行
王寶萱入北市府  父：她希望幫助更多人
自豪成為網路風潮  蔡正元PO文介紹「正元體」
李正皓自清不能信？方丈酸：他話能聽巧芯就得第一啦！
上PTT控議員為利益阻預算被告 鄉民身分曝光！
召委選舉 國民黨籤運佳拿7席 民進黨9席
立院常設委員會召委今選舉 名單出爐！
教官撕228海報 野火陣線邀連署譴責校方不吭聲
週刊爆李正皓高壓領導青年團 資深黨工都傻眼
中客減兩岸航空擬減班 張善政：心裡有底
矮化台灣地位 施明德批連戰迎合中國抗戰史觀
登革熱疫情爆發 柯P：別期待台北會沒有
拚立委選舉 自由台灣黨、一邊一國聯盟結盟
批藍營缺乏戰鬥力  邱毅要國民黨這樣做
國軍烏龍 週刊爆：台中後指部遺失密碼本
搞笑影片、官網遊鳳山...高雄立委候選人出招
驚！每年都有10幾名恐怖份子來台
小英愛耍冷 幕僚也說她「很難賣」
一定要給她凍蒜！ 「文山志玲」力挺李晏榕
公務車私用？ 竹山鎮長澄清喊冤
宋楚瑜被邊緣化？ 網路調查：話題延燒性低
「波卡」掀風暴 戴季全是怎樣說服柯P？
週刊︰馬英九救選情 悄悄聘金溥聰任資政
汪小菲挺連戰發言 把錯怪到台灣媒體
9/2各報重點新聞一覽
兼職爭議  彭文正妙回：超人是記者兼差
毛治國：減刑條例仍未成形
記協聲明反中國《國安法》 憂台人赴中被法辦
護童爭議 秦慧珠：邱豐光公然說謊 柯文哲逃避責任
首位女議長閉幕致詞 花媽心有戚戚焉
清潔隊員A公款2000萬 監院糾正北市環保局
蔡英文應通過13億人考試？夏立言︰說法不妥
洪秀柱參選要民調 人渣文本批國民黨：不把人當人看
民代陳情違停取締爆衝突 賴清德再宣示「違停零容忍」
反賄選反暴力反賭盤 賴清德與檢警調揮棒打擊
台中市議會審預算 國民黨議員要求大刪
民調大躍進？Freddy：與林郁方差距剩3.5％
台美反恐早就有！美總統曾寫親筆謝函給阿扁
馬的全募兵跳票 蔡英文推「改良式募兵制度」
保障身心障礙朋友 蔡英文提六大支持系統
賴清德呼籲年輕學子 期未考結束回鄉投票
連戰閱兵 洪辦：傷害國人感情、令人遺憾
宋楚瑜雲林再拔樁 藍營鄉代會主席表態力挺
火氣真大？ 行政院發言人嗆網友：你腦袋進水？
被指提供半價機票涉賄選  國民黨：是華航優惠
蔣經國銅像爭議 林右昌這樣說
悼念自由報系創辦人  三陽董座：值得尊敬的長者
秦金生傳登閱兵觀禮台？ 段宜康：若有宋楚瑜應退選
不恥連戰   台灣獨立黨舉牌抗議
中視轉播中國閱兵 文化部稱不必審查、開罰
半年前的辯論影片... 柯P「穿越時空」打臉連戰
政軍兵推7日登場  演練網路攻擊因應
第三批新版小豬抵達台南 支持者搶破頭
洪秀柱閉關！ 吳敦義：該做的都會做
遭媒體誤植選立委 魏揚無奈：另一個魏揚是大叔
不出席閱兵？同行人士爆：秦金生有登觀禮台
小英造訪后里 呼籲鄉親「給洪慈庸機會」
經費過高、規劃不善 12億元「城博」喊停
中國裁軍30萬？ 朝野立委不買帳
汐止捷運擺爛？ 柯文哲：不要假開工
連戰出席閱兵犯眾怒 被告發觸犯內亂外患罪
動用第二預備金3千萬 政院助南市防治登革熱
連戰參觀中共閱兵 國民黨：遺憾、不解
曾自豪擋軍購  馬改口：美若肯賣一定設法買
連戰登陸閱兵 呂秋遠：國民黨盡幹些蠢事…
看洪暫停行程 劉文雄：說明國民黨高層各懷鬼胎
與創辦人林榮三深交20年 侯友宜弔唁眼眶泛淚
讓人失望透頂？ 立委批吳思華擋抵制頂新公文
蔡英文、馬英九哪裡一樣？柯P這樣說...
二備金挨批超編 柯文哲：每月支出上網公告
傳2018藍綠夾殺 柯文哲還是那句話回應
國民黨員平分黨產有爭議？ 李新提三點暗諷「不可行」的原因
蔡英文執政 未來這3人可能挑大樑
柯P「一日雙塔」腳踏車 明上網拍賣
楊曜誤投好懊惱 他心疼想抱一下
拍賣「原味」腳踏車  柯P：捐給身障團體也好
蔡英文兼黨主席 綠委：與過去角色不同
小英兼任黨主席 謝長廷這麼看...
北韓射導彈 國防部：有掌握
時力頻頻協商委員會 王時齊：你們是被寵壞的少爺嗎？
召委重要嗎？太陽花學運爆發就與他有關...
立院將審兩岸協議監督條例 陳致中：一邊一國最清楚
轉播93閱兵惹議 中視：是「特別報導」非直播
鄭寶清罹帶狀皰疹  暫停競選活動
臨時喊停！ 秦金生不登閱兵觀禮台
赴中閱兵挨批  張榮恭：連戰未受影響「心情很好」
說明為何暫停活動？ 洪陣營9點半將開記者會
台灣的「福建省政府」在幹嘛？年編9000萬預算
洪秀柱暫停行程引發譁然  「人渣文本」這樣推測...
不管「閱你個卡蹭」？連戰傳將坐第一排閱兵
洪秀柱暫停每天行程 張碩文：金溥聰真狠！
為何宣布暫停活動？ 原來洪秀柱想...
洪秀柱無預警宣布暫停行程  姚立明猜是為了...
洪秀柱突然貼文 媒體爆：府、黨事前不知情
人民的納稅錢...連戰月退俸15年領8914萬
柱姐暫停行程  姚人多半個月前就預測…
藍委指柯P擺爛汐止捷運 網友：那不是朱的政見嗎？
媒體果然「姓黨」 中國兩會前記者會不見敏感問題
蘇巧慧提「台灣與中國」協議條例版本
扁初期不兼任黨魁 屢屢黨政不同步
蔡英文「務實」策略 留待全民評價
賴素如爭律師閱卷權 大法官今開庭
520就職後 蔡英文將兼任黨主席
釣魚台捕魚若設限 蘇澳漁會︰將有動作
馬毀諾回任黨主席 最終仍黯然下台
為王祝壽 2006年蔡王洪曾同台
小英拔樁 國民黨鄉長全程陪同
獨派團體結盟 力拚不分區
中國經濟大倒退╱馬赴全球招商論壇 不敢再打兩岸牌
不滿共諜案輕判 軍方籲檢上訴
立委︰馬想在卸任前 大量開放中國人來台
金溥聰6月獲聘資政 立委︰為讓馬安全下莊
擺脫非徵即募 民進黨擬推改良式募兵
全國司改會議 洪允當選後召開
台灣總統候選人首例！蔡英文訪美國國安會
施明德：想到蔡英文當三軍統帥「毛骨悚然」
國共聯合抗日？ 80歲老飛官痛批連戰忘本
議長選舉亮票無罪 賴︰證明推動記名投票正確
參訪社頭 蔡英文：產業創新就沒有夕陽產業
洪秀柱沉思後發文 痛批：黨內失敗主義瀰漫
陳致中痛批連戰：台灣人的公敵
政客看閱兵輸誠  網友諷中國難怪要裁軍
洪辦聲明批連戰 卻也趁機痛罵李登輝
不服輸！ 柯文哲：台北市第一名是應該的
傳秦金生出席九三閱兵 親民黨發言人否認
柱柱姐突宣布暫停行程 邱毅與黃智賢討論後覺得...
蔡英文到肉品市場 民眾：「豬」事大吉要贏15萬票
秦金生傳登閱兵觀禮台？ 王定宇：比連戰們更低一級
小英「小豬撲滿」 粉絲用2千元大鈔餵飽
馮光遠和黃國昌變身「歪腰立委」並諷洪秀柱「陀螺玩壞了」
南下高雄造勢 王如玄：我只有一間房子
只見債權 不見財產 黃帝穎：幫夫規避申報不實？
中市平均地權基金虛列入庫？地政局強調繳庫無虞
高市議會審交通罰款15億元預算 31：12票通過
頂新產品退出校園 台中市府：持續抵制行動
這些人都沒問題？陳其邁：馬卸任前全都安全下莊
洪慈庸發表新CF 主打青春勇敢
弔唁《自由》創辦人  高志尚落淚 欽佩一生堅持為台灣
王如玄造訪港都黃昏市場 遭嗆「欺壓勞工」
BBC專訪 朱：選情低迷歸咎全球化浪潮、黨內恩怨
國民黨、洪秀柱敲定 總統參選人政見會下週三登場
相差15票！新北議員2選區今起驗票2天
旺中副董胡志強當朱的競總主委 段宜康批「什麼價值？」
政院拍版「長照保險法草案」 費率1.19％
洪秀柱：若只看民調 國民黨可休兵
員警收賄照升官 段宜康點名王嘉衡
連戰赴中惹議 考紀會尚未接獲黨紀提案
洪秀柱文宣曝光？ 梁文傑酸：選里長的層級
監院彈劾 公懲會：桃機捷運案 林陵三不受懲戒
用閱兵展示和平 人渣文本：像女校前的露鳥俠
副總統告副總統 呂秀蓮告連戰通敵
公務員退撫基金將入不敷出 擬調高提撥費率
徵召選立委挨批 北市議員梁文傑將退選
林義雄轟民進黨 提名現任議員參選立委
籲修復蔣經國銅像 郝龍斌：基市府勿政治考量
洪、宋接連閉關「詭異」 段宜康：蔡英文慘了
對抗登革熱 賴清德發起「滅蚊大作戰」
抗議政大撕228海報 野火陣線向學校提4訴求
連戰訪中閱兵成匪諜? 呂秀蓮批：台灣無法律可重罰
綠將修集遊法 藍委說國家會到處動亂
台聯：23所大學喊漲價 18所財務有結餘
六四26週年 王丹：中共至今未改「暴政心態」
讓台灣永保自由 美眾議員送小英自由雕像
蔡英文應通過13億人考試？綠營打臉國民黨噤若寒蟬
弔唁《自由》創辦人 呂秀蓮：他是有骨氣、良心的媒體人
被指暗樁幫助杜文卿 康世儒怒告陳超明
隨機殺人定義？苗博雅這樣問... 蔡正元愣住了
台南要高鐵直達車 市長賴清德有話說
連戰中國閱兵 郝龍斌譴責
國民黨雲林海區立委「口袋人選」 全碰軟釘子
批重劃迫遷無配套 民眾新北市府前下跪陳情
連戰赴中參加閱兵 陳芳明：對歷史無知無情
赴中引發原住民不滿 高金素梅：勿限制交朋友
閱兵後慶金婚  連方瑀：「都是戰哥一肩承擔」
習近平打貪腐 傳盯上涉台官員陳雲林
洪秀柱閉關思考 朱立倫：不排行程而已
高金素梅赴中閱兵  原團斥「妳不是我的代表！」
有圖有真相！秦金生參加閱兵餐敘照片曝光
「賣台求榮 應取消禮遇」台聯告發連戰叛國通敵
連戰赴中閱兵 朱立倫：將送考紀會
連戰參加中國閱兵 黃智賢：沒有賣台
連戰赴中閱兵惹議 朱立倫：考紀會或中常會「共同討論」
藍急推國會改革  綠轟選舉操作、假動作
與第三勢力對談打到綠營？柯：重點是議題
陳德銘喝台灣茶 大嘆「兩岸是一家人！」
朱柱大和解  柯P：打仗要擺出最佳陣容
總統大選首場公辦政見會 25日民視登場
和王雪紅談什麼？柯文哲：資通訊產業現況
朱立倫批綠營打負面選舉 「憤怒的人愈來愈多」
小英衣服不合身？ 忽大忽小原來是因為…
父親這一句話 成為陳建仁參選重要原因
自嘲為「工寮主任」 胡志強：投入輔選後要蓋「漂亮的大廈」
宋楚瑜明天三重掃街 選前之夜場地還沒卡位
李新砲口對內 轟國民黨獨厚黃敏惠
弔唁《自由》創辦人  林濁水：讓本土意識成為台灣主流價值
為何KMT培養不出「網軍」？有這4項理由...
加班還要寫報告說明？北市府澄清：並無此事
從長相分別藍、綠政治人物？ 高志鵬列出這5點差異...
陳其邁與黃昭順爭什麼？趙天麟：國民黨想故計重施？
台南登革熱疫情嚴峻 藍媒民調：賴清德下滑近10％
宋楚瑜重整選戰腳步 暫時不排公開行程
帶寶寶上議場！余宛如提案被批 歐洲女議員卻好棒棒
7天前才肯定出席閱兵 洪秀柱閉關後批連
紀念二戰 歐巴馬︰戰後美日宿敵變盟邦
傳連戰夫婦明慶祝金婚紀念 朱立倫可能不出席
「國家不倒才怪」 財政部長：老婆退休反而領更多
《新聞透視》美尊重二戰史實 中國打壓失效
沈呂巡獲邀獻花 外交部︰台美關係最佳時刻
主持秋祭 馬引李20年前談話「中華民國領導抗戰」
解放軍嗆空降台灣 我漢光演習反制
政軍兵推7日登場 模擬網攻應變
蔡橫掃中彰 馬不停蹄輔選走透透
親民黨彰縣立委參選人╱陳朝容 涉伸鹹豬手被訴
秦金生出席中國閱兵？親民黨回應含糊
洪「閉關求佛」 藍委︰阿彌陀佛
宋雲林拔樁 國民黨鄉代主席力挺
鄭文燦訪日 會安倍胞弟岸信夫
法務部槍決6囚 林昶佐：把死刑當政治籌碼
蔣萬安質詢處女秀  長相意外成焦點
柯文哲身價破億 邱毅臉書開嗆：錢哪來的？
柯P資產破億遭關注 陳佩琪：感到心疼又有氣
面對各方質疑 連戰辦公室強調何來觸犯外患與黨紀
競提監督條例 柯建銘：以民進黨版為主
不受參加閱兵風波影響心情 連戰明晚金婚宴照辦
公懲會不懲戒林陵三 監委不服擬提再審議
協商破裂 立院內政委員會週一確定開天窗
張景森：富邦獨董任內所有收入 全部捐公益
楊實秋：國民黨已亡 治喪主委就是連戰
「家國不分！」施明德批連戰心中無國家人民
連戰附和「兩岸共寫史書」 鍾年晃：台灣歷史將被毀滅
林俊憲：連戰藉金婚宴 試探藍營真正態度
連戰金婚宴 黨政高層缺席 商界人士雲集（影音）
「不恥連戰通敵」民眾手持標語金婚宴場外抗議
蘇貞昌痛批連戰 領台灣人的錢校閱犯台武力
國民黨應面對連戰爭議 蔡英文：輿論已表達很清楚
若無法通過連署門檻  施明德：也不會「見笑」
蔡其昌小魚胖卡上路 大人、小孩都愛
以欺騙方式推動社宅？美河市管委會嗆批北市府
評蔡英文訪美表現 周玉蔻：讓人驚艷
陳明義申請驗票結果出爐 陳文治贏5票
馬連心結深？ 連戰金婚宴獨漏邀請馬
批政黨無作為 王薇君：你們積極救孩子了嗎？
柯P來勞軍！ 帶23萬加菜金給金門國軍
選情被看壞 吳育仁：大盤不好 看績優股
蔡正元怒了？直說乾脆別和中國接觸
柯P將訪湖人主場 網友：辦柯氏宗親會嗎？
再批綠營兩岸政策 洪秀柱：歡迎小英「馬規蔡隨」
不會唱歌有感 小英：政治人物應小聲一點
柯文哲破億財產 「都在太太名下」
回應「考試說」 朱立倫：台灣未來由2300萬人決定
馬：上任來治安數字變好 不是自我感覺良好
談難民童悲劇 Freddy：我要進立院推難民法
黃國昌帶隊「人民作主」 林義雄隨行相挺
連戰通敵違法？法界人士稱「就憲法來說難構成」
賴神：不做病媒蚊的「小鮮肉」 要當防疫尖兵
親民黨發聲明 還原中方發邀請函完整過程
怎麼省的？ 柯P1月份特別費僅花240元
年金改革難過關 主要原因是...
「整個黨糜爛至此」 藍議員砲轟連戰、朱立倫
快樂似神仙啊！立委爆：張盛和夫妻退休可月領25萬
秦金生出席中國閱兵 王炳忠稱「何錯之有？」
網友穿鑿附會？ 問月退俸讓黃國昌怒了
9/5各報重點一覽
媒體民調：吳敦義戰2016 支持度僅17％
八大行業增列「夜店」業 文創live house恐遭波及
自爆被高層摸頭！ 楊實秋批國民黨鬧笑話
6/5各報重點新聞一覽
重大突破！ 蔡英文踏進美國務院 拜會副卿
家電企業挺蔡 喊「我們的總統」
洪閉關頓悟 貼文「要做觀世音」
機場捷運案 公懲會不懲戒林陵三
洪秀柱閉關完成「反省與承擔」 明對外說明
趙少康︰中廣分割減資不過 才處分資產
許志堅涉貪又一樁 檢搜元興等3公司
吳敦義出席青商會 拉票未提洪秀柱
朱立倫承認選情不佳「要讓民進黨嚇一跳」
黃國昌辦在地音樂節 與選民搏感情
遷走「天下第一所」當公園！ 吳琪銘拋震撼彈政見
小英下達作戰指令 只有2個字！
邱毅批蔡英文心虛  網友神回...
朱立倫：當選後不拚政治 要拚經濟拚招商
柯文哲：公務員被國民黨教到笨掉
高階公務員違法兼職 2人彈劾 逾30人受調查
台灣政治最大問題 柯文哲：選舉經費太高
318學運辦特展 文化部支持
228申賠期延長 已47件申請
官員「腳踏兩條船」卡位補年資
台日漁業會議落幕 我作業海域未限縮
馬總統的「人情債」全民買單
國務機要費案 陳致中律師促傳扁珍出庭
黃國昌邀任時力發言人 社民黨李晏榕婉拒
馬批綠營亂開支票是騙選民 王定宇：好愛自打臉
李登輝本週應可出院 期待孫女月中婚禮
波斯灣國家不收容難民 國際特赦組織：可恥！
疾管署：若介入南市登革熱疫情 會阻礙地方成長
稱中國新世代走和平路線 蔡正元：否則台獨七天進墳墓
台灣歷史最強「抗日英雄」不是人  而是蚊子……
陳朱宋3人與青年對談 網友意見紛呈
40歲才能選總統 段宜康：小瑜瑜2056年再來登記吧！
不怕到方仰寧地盤反核 蔡丁貴：還要跟他拉票
青年對談會場 學生突舉牌抗議：廢除約聘制！
談22K政策 朱立倫：美意遭民間企業曲解
曾掏空安鋒20億元 前立委吳德美逝世
弔唁《自由》創辦人 鄭文燦：他就像燈塔
弔唁《自由》創辦人 國小同窗哽咽他無法再參加同學會
弔唁《自由》創辦人 洪英花︰一生追求民主、熱愛台灣
軍宅爭議案 王如玄：適當時間說清楚
談長照政策與社會住宅 朱批綠：只會說政府來出
青年就業困境 陳建仁：執政後首要解決目標
陳世凱沙鹿總部成立大會 重視空污問題
改革需要時間 陳建仁嗆：不像國民黨30秒通過法案
青年就業問題多 朱立倫：加強產學合作
馬認為台灣缺電？ 宋楚瑜笑言：是你跟人民不來電
語氣顫抖 憲兵案當事人：我一再表示恐懼
憲兵疑違法搜索 陳其邁：馬總統喘共！
憲兵隊搜索淡水民宅 士林地檢署：事前不知情
力挺國片 小英：重要的集體記憶
15K封口費變獎金 網友轟：國家獎金在超商發？
被控非法搜查  政戰主任：與白恐無關、未搜索也無封口
憲兵被控違法搜索 王定宇：一定要追出答案且究責！
故意撞期？ 南市警察節活動與議會開議同一天
《政治檔案法》被國民黨擋4年 尤美女透露內幕
憲兵被爆非法搜索 藍委：民主社會怎會有這種事
蔡英文步入國務院  美媒認罕見舉動
存款「暴增」有原因 陳佩琪：會建議公布部分
陳德銘稱貨貿已談完 經濟部駁斥︰「還早」
四技二專統測題目出包  綠委要求教部究責
憲兵非法搜查  管碧玲發文要求國防部說明
公產能變私產？ 段宜康說出交接條例的必要性
憲兵疑違搜 她「最速件」發函讓網友大讚效率高
笑裡藏刀？李新與黃敏惠握手後再嗆退選
公視催生者馮賢賢  傳為NCC新主委熱門人選
買舊文獻買到「被關心」 收藏家坦言有此事
覺得奇怪！朱立倫：「我…有這麼好笑？」
1人要當3人用！ 時代力量立委快累垮
兩岸貨貿協議 海協會陳德銘：已經談完了
習近平談九二共識 黃敏惠︰國民黨長期主張
與王金平、吳思瑤出席廟會  林昶佐：祈求國家人民...
被指違法搜索 憲兵指揮部：網友指控非事實
後浪推前浪！ 柯P要市府首長培養接班人
質詢頻提柯P 吳思瑤：是「不忘唸唸」柯文哲
政院下公務員「禁醉令」 挨批豬頭公文
陳其邁批國民黨惡劣卡案 「召委當成黃太后」
西藏抗暴遊行 多名立委現身力挺
國民黨主席補選12萬免繳黨費者左右選局
送禮風波 李新、黃敏惠互嗆
「台灣生病了」怎麼治？ 小英說：政黨輪替
洪秀柱出關 蘇貞昌：反省比較少
蔡英文：台灣社會生病了 需三大力量醫治
舉花媽、賴神當擋箭牌 郝龍斌駁空降
小英來鹿港提筆落款 支持者說讚啦！
洪秀柱反思宣言 朱立倫：她對台灣走向民粹很感慨
連戰金婚宴1桌4萬元 蘇貞昌：「想到就怨嘆」 
聽過《台灣光復歌》嗎？ 柱柱姐唱給你聽
洪秀柱出關 周玉蔻批：根本失敗預言
宣講「反併吞顧台灣」 台聯痛批藍營親中
908台灣國 舉行台灣國升旗典禮
外配身分證擬縮短為4年發 洪秀柱開支票
胡志強砲轟玄軍宅 陳敏鳳：其實在教訓朱立倫
蔡丁貴、方仰寧 屏東「大和解」
藍委發毒誓撇清買軍宅 楊實秋：要選副總統的卻…
被嗆豬隊友 郭冠英：我是神一樣的敵人
NewBike荒廢 馮光遠：把朱大頭照印在座墊上
玄之又玄的秘密 鬼島夢想家唱乎你知
紅點擬退出台灣遠雄害的？許淑華：北市府卸責、擺爛
不滿農舍審查趨嚴 農團明撂人赴宜蘭縣府抗議
漢光演習開打 空軍戰機轉場花蓮保存戰力
「台灣媽祖婆」余陳月瑛紀念館週六開幕
天天佔版面  柯P：最長連續劇演太久
「最近臉色變得黑黑的」 黃敏惠：遭人抹黑了
洪秀柱8千字感言  台大生摘要網友秒懂
戰車上軍艦、漁船運補   漢光演練超精彩
護航者籲尊重憲兵專業 人渣文本：真以為憲兵就懂憲法？
違法搜索案  蔡正元竟稱：辦案手法合理
憲兵案為白色恐怖？ 柱柱姐籲勿無限上綱
憲兵涉非法搜索案 北檢公布遭約談9名軍士官名單
憲兵違法濫搜 讓陳致中想到港銅鑼灣書店事件
網拍再標售白色恐怖文件 網友嗆：我去買
柯P「不要把國軍打趴」說 藍綠議員反應不一
涉非法搜索遭約談 5名憲兵軍官訊後請回不語
柱姐稱「台灣病了」小英：治好的方法只有一個...
女創業家盼成立國際平台 小英：我們就來做吧！
「國防布」又來了！ 簽同意書當下無錄音錄影
國防部長為憲兵濫搜道歉  楊偉中批：沒抓到重點！
月刊促統？網友批螺絲公會成中國統戰部
憲兵涉違法搜索 國防部保防處長下的令
救經濟！ 楊實秋:明年所有政黨都要合作
林昶佐指網路搜索非個案 政戰局長：只發現這一次
李新轟時力「只會吃中華民國豆腐」被鄉民噓爆
憲兵亂搜很恐懼！魏男︰「這國家怎麼了」
國防部稱文件銷毀過程中流出 陳為廷一句話突破盲點
冷門委員會大翻身！立委擠爆國防委員會
朱立倫又PO曬恩愛照 網友反應大不同
郝若挑戰艱困選區 羅淑蕾：精神值得敬佩
如果黨徵召參選總統 王金平︰義不容辭接受
藍委盼修黨章續留王金平 朱立倫：沒有討論這件事
施明德要求剷除「政治肥貓」他們是....
朱立倫過生日 和老婆聽民歌慶祝
扁平足堅持當兵 莊瑞雄鼓勵陳威仁代言募兵
花媽被點名…小英勝選後的民進黨主席
NewBike近乎荒廢 段宜康：新北市長人呢？
為新移民姊妹發聲  小英：她們是台灣珍貴的資產
機捷通車頻跳票 立委要求成立專家監理調查小組
內政委員會藍主導政黨法 綠負責兩岸及黨產條例
國防部否認「買茶釣魚」 管媽諷「不是釣魚是釣蝦？」
鄭麗君：故宮有南院 為何不能有南藝大？
軍方以「自願受搜索同意書」辯解  陳為廷：我也簽過
劍潭闢濕地惹議 林欽榮：社區霹靂啪拉、學者鬼叫鬼叫 就認了！
國防部呼籲別讓問題失焦 人渣文本：那問題焦點是什麼？
為憲兵違法搜索緩頰 柯文哲：不要把國軍打趴
呂秀蓮：蔡英文要兼黨主席不可能做到
流感奪84條人命 疾管署長自請處分
台北水環境國際論壇 林欽榮：首都圈五大河系整治首部曲
台大教授評憲兵違搜案：突然積極 定有隱情
護照自救 林昶佐：閃靈全球巡演將China貼成Taiwan 順利通關
國防部下一步是？ 網友分析後續會這樣發展...
監院急清倉結案 監委質疑護航馬政府
昔日也曾查黨產 郁慕明：基於立委問政專業
點出軍方矛盾 段宜康：有些犯罪可領錢？
別讓力量分散 洪秀柱：歡迎宋楚瑜和郁慕明回來
白色恐怖再現？ 他批：軍隊可能與民為敵
魏民列嫌犯再給獎金   台獨機關槍：真不知該哭還該笑
立委質疑憲兵素養 憲兵指揮官：有修3個月法律課程
機密文件如何流出 軍方：銷毀不實外流
涉違法搜索 軍方：3文件已解除機密等級
憲兵涉違法搜索 管碧玲說還有1點「疑惑未解」
前立委蔡啟芳爆心肌梗塞住院 勸大家要「戒煙」
偵訊到半夜12點才放人？國防部︰他住比較遠
太緊張？10分鐘內蘇巧慧5度叫「他」院長
扎根基隆 郝龍斌國民黨市黨部成立辦公室
國防部六點聲明致歉 鄉民質疑：有說等於沒說
學校內國父銅像存廢 吳思華表態…
憲兵違法搜索惹議！陳其邁：馬總統踹共
小檔案︰沃草 （Watchout）
財務管理錯誤 柳林瑋被沃草解職
撤守…經濟部擬將這兩案 留給新政府決定
警短缺8千人 5年內爭補1萬人
警消海巡等危勞 退休金維持七○制
流感調度引批評 衛福部長：沒有懲處名單
抗議中國Ｍ503 台聯「漆」襲馬官邸不罰
「只要進步力量多一席」蔡：民進黨有禮讓胸襟
藍委提案軍人節放假 台聯要拉下協商
海安八號演習 馬重申護漁捍衛主權
時代力量：依實力原則與民進黨協調
挺王派促修不分區規定 黨高層打臉
黃國昌：隔空喊話 只會釀誤會
一週大事
洪秀柱將推出的競選商品是...
連戰赴中閱兵 游錫堃：就是投降了！
神出鬼沒 兩棲蛙人展現特攻作戰力
《星期專論》洗你的腦 鞏固我的政權
日本是台灣的祖國？台灣民政府：2016選舉不合法
中央登革熱防疫政策轉變 疾管署長前進南台灣
何時針對連戰開考紀會？ 黃昭順：不確定
牡丹社事件發生在民國？ 國防部有獎徵答糗出錯
退休金68k vs.年輕人22k 謝金河批馬總統無力改革
「宋北北」第三波動畫 網友酸：哪來的百業蕭條
秦金生赴中宋否認 王世堅妙喻：闖紅燈說紅燈右轉
弔唁《自由》創辦人 蔡友才：他一路走來 始終如一
惡性難改！網友整理蔡正元盜圖列表 稱：亞洲盜圖王
批王如玄搶國家資源 王時齊諷：願望卑微 存款驚人
總統夢斷 柱柱姐文大演講 ：還是被台大人打敗
王如玄稱都有如實申報 段宜康：疑問還是沒解答
蘇清恭調職通過  桃院法官王秀慧遭警告
打仗親姊妹 陳怡珍成陳亭妃競選最大幫手
雲林禁燒生煤惹議 環保署：沒有忘了雲林人
弔唁《自由》創辦人 台大教授：自由時報促成太陽花學運成功
前檢察官積案如山  檢評會建議罰俸35萬
豪華官舍租金一毛未漲？ 議員斥北市府假議題
蔡英文出席國慶 王金平：你們沒聽說時代在變
新北捷運處編預算出國廠測 議員批不合理
接見外賓大談治安政績 馬：20年來治安最平穩
藍委擬砍李登輝禮遇 台聯痛斥：荒腔走板
林佳龍呼籲：教育部不要強推課綱
黃智賢：秦金生真的沒去觀禮台 是去...
農地違章工廠  台中民代促就地合法
面對外界質疑 王如玄：我以為我說得很清楚
質疑綠營選舉補助款搞黑箱 藍營籲：要調查
王如玄：將捐出全數軍宅投資所得1380萬元
22K是這麼算的？周勝考：年輕人其實領56K、66K
基隆前議長放話 力保郝龍斌
施明德批民進黨：佔著茅坑不拉屎
人民買單吧！立院又要花3億元修繕
5政府機關擺爛致遭性侵少女死亡 游錫堃痛心貼文
洪秀柱舉納粹批民粹 網友：反KMT=民粹？
台聯立委參選人拜會李登輝 請益選戰策略
小英參加國慶 姚立明：展現「藍綠和解」主張
閱兵風波  親民黨支持者送「找出路」蛋糕
廢選舉補助款爭議 吳育仁：恐阻年輕人參政
藍營議員開第一槍！請洪思考「成功不必在我」
藍委提砍李登輝禮遇 列立法院下週議程
段宜康模仿洪秀柱 臉書貼出閉關文
彭淮南的報告 讓「戰神」黃國昌敬佩！
國防部刺探民情 議員爆料「一個月6萬」
誠信何在？施明德辦公室批宋楚瑜自私、缺乏判斷力
當年選市長也被質疑 連勝文要涉浩鼎案公眾人物給保證
近千白恐檔案在民間 綠委：絕不能交給國防部
柯文哲率團赴美 這次還是搭經濟艙！
老榮民被騙軍宅  郭冠英：活該被騙阿！
周玉蔻挨告誹謗 盼馬英九出庭講明白
桃機案林陵三不受懲戒 林佳龍：遲來的正義
致理改制科大酒會 水牛伯穿牛仔褲自嘲...
校園安全不如馬的「泳起來」？教育部挨批
課綱官方座談明展開 立委：警察不得入校園
兩岸政策協會民調：泛藍52.5％不滿王如玄處理軍宅爭議
串燒227校撤黑箱課綱  教長：新舊教科書併行是最好的方法
郭冠英爽領退休金 網友坐等徐展元「踹共」
被監院約詢 賴清德：府會爭議屬政治問題
王金平：我要當國民黨團結的種子
洪慈庸大方自曝 30歲前的第一次給他...
洪秀柱提出「翻轉技職人生」三策略步驟
國父孫女孫穗芳起底 呂秋遠：跟孫科不是一家人
談年金改革 蔡英文：並非針對任何人
劉文雄嗆郝龍斌要告快來 「否則就是小孬孬！」
全台半數軍宅 胡忠信：非軍方人士住
中選會不提釋憲 割闌尾砲轟：打壓人民罷免權
北市參與式預算SOP 可望下週三出爐
柯P兌現「參與式預算」政見 邀北市民參與
憲兵違法搜索案 管媽籲尊重「歷史的拾荒者」
秦金生有無上天安門城樓？ 林炳坤：確實有
王建煊諷古董級人物參選湊熱鬧 施明德：不是我
親民兩黨談合作？親民黨知情人士這麼說...
誰是大魔王？ 人渣文本指「他」才是國民黨真正實力
苗縣府拖欠薪水  縣長卻帶團出國考察
連戰考紀案 國民黨近期「討論」
第一座慰安婦史料館揭幕 馬：好事多磨
宋今出關 赴澎湖「找朋友」
洪再提雁行策略 藍委嘆問：洪能當領頭雁嗎
漢光演習 軍機轉場 戰車登艦
柱姊又發文反省別人 綠委︰洪本性難移
駁暗示分裂投票 王拿報紙自清挺柱
保戰力 P-3C冒雨轉場花蓮
本屆監委爆最大衝突 拍桌對罵
展戰技 蛙人摸上岸伏敵
陳豐義申誡聲請再審 又駁回
勞乃成不起訴案 高檢署收到再議書
台聯成立走倡團 推百元看有線電視
民進黨選舉補助款黑箱？ 鄭運鵬：無端指控
洪辦要求民進黨 放棄台獨黨綱並懸掛國旗
談起陳萬水 宋楚瑜落下男兒淚
全台登革熱病例破6千 賴清德：防疫需「三合一」
6/9 晚安新聞
「盼孩子成為什麼樣的人？」...柯P談教育
結束訪美12天 小英回家先「餵貓」
打造「紅繡柱」背心 柱柱姐盼眾人做她的分身
弔唁《自由》創辦人 林昶佐︰傳達台灣真正聲音
柯文哲酸民代關說  李新嗆無限期罷審
弔唁《自由》創辦人 廖筱君：他是台灣民主先驅
整理軍宅疑點 段宜康諷：當妳對手兼秘書很累.....
台中選區傳「票投雙英」？洪慈庸：應想和朱玄切割
到底誰不想辯論？小英重申：照排隊 三立先來
赴中閱兵朱立倫沒轍？ 陳其邁：連戰KO馬英九！
蔡談兩岸「求同存異」施明德：有講跟沒講一樣
王金平「義不容辭」 施明德：看不出政治智慧
柳林瑋惹議 柯P：明討論退場機制
王金平稱「義不容辭」 藍委發動連署盼馬表態
蔡英文結束訪美 國民黨要求返國後應說清楚兩岸政策
偵破餿水油 警員伍景合獲表揚
中華民國大於台灣？ 蔡正元又挨轟
台灣缺技職人才 洪秀柱：「文憑主義」要改變
聲請再審遭法院駁回 施明德：我有信心
王如玄涉逃漏稅？張盛和：國稅局正在查
倒閣甩洪秀柱？ 國民黨人士：為時已晚
綠委：馬政府財政失序 未償債務將達5.6兆
貨貿續卡關？  經長：中降稅未達我想要水準
立委：有線電視分組付費  應有鑑賞期
出席新書發表  連戰：閱兵目的是...
軍宅風波老是挨打 國民黨今起反擊蔡英文
連戰赴中閱兵 法界：憲法不是投共護身符
廣電三法修正案 石世豪：盡可能在本會期達陣
藍營擬多套化解危機方案 王如玄仍避重就輕？
王如玄能改變不公制度？ 劉文雄：鬼才信！
李全教未現身「庭期取消」 段宜康：不閉關，也可以展現神功
國民黨疑又標售黨產 吳秉叡籲：民眾買前要三思
綠委提租屋專法 網友推爆「包租公要跳腳了」
蔡英文請益之旅 盼搭建平台政黨互動
雙英會有譜？馬英九樂意見蔡英文
林昶佐怒指「黑單位」 要求裁撤軍安總隊
蔡、宋會展開 蔡英文：尋求社會最大共同點
宋入閣？蘇嘉全：什麼事都有發生可能
遠傳併中嘉案 吳秀明：公平會將持續動態審查
北市財政局深夜發新聞稿 擬將囤房稅降至2%
蔡拋體育政策 允8年後經費倍增
施明德：有人拿選舉補助款買別墅
募兵修法 立委憂遠水救不了近火
美河市案、松山文創 分送法務部、監察院調查
宋駁閉關說 堅稱秦金生沒閱兵
台聯選將拜會 李贈「急統煞車板」
立委︰連毛揆也不挺柱了
本屆最後會期╱立院15日開議 年金改革案全「歸零」
張燦鍙妻逝 陳菊、賴清德探監
25懲戒案停審 監委批公懲會
內政部推修法促婦聯會等財務公開 財報經會計師簽證
關懷但不講話 洪秀柱籲馬：最好別介入
新北市處理及人中學解聘教師疑違失 監委決議調查
劉建國、張碩文廁所互毆 謝長廷：爭衛生紙嗎？
9合1政治獻金大揭密 柯P只得一筆30萬企業捐款
感謝美挺台成為國際刑警組織觀察員 民進黨：促區域和平
上班誤LINE股票資訊給柯p 政風處主秘記過處分
駁斥民粹說 黃國昌建議洪秀柱再閉關3天
少輔院學生受教權遭漠視 監院糾正法務部
黃安回台看病 人渣文本：道德精神分裂症
聲援禁燒生煤  鄭弘儀諷：國民黨要放棄雲林選票嗎？
別太溫良恭儉讓！ 蔡英文：政府沒聽見可以拍桌
柯P當文化部長？ 網友這樣推薦…
抗議憲兵被污名化 後憲總會長發聲明喊冤
國民黨黨產僅剩百億？ 陳其邁：很扯
參訪選蛋作業 柱柱姐︰人也能敲出「好人」、「壞蛋」嗎？
23:23 花蓮近海發生地震 規模4.7
李富城自述曾是中國難民  但仍要與鄰為友
國民黨指蔡炒地皮 民進黨痛批轉移焦點
綠議員批朱立倫 「天秤明顯傾向財團」
為「抓地下電台」 NCC編1.8億買監測車
柯P調降囤房稅 財政部尊重地方意見
T台民調滿意度下滑 邱毅：賴神變廢神
柯P選前「開放政府、全民參與」 台開放資料全球第一
國民黨團喊捐黨產 數目卻讓黃國昌懷疑...
洪慈庸臉書力戰「反反核戰神」 環保署跳出來主持公道
挺國民黨團捐黨產決議 胡志強：「鈔票」太多就沒選票
弔唁《自由》創辦人  王應傑：樹立台灣富人典範
投資何罪？藍營議員：民進黨在欺負王如玄
立院法制局每人一年報告不到3件  立委諷：我助理比你們多
蔡英文前鎮草衙後援會成立 賴瑞隆：「換」新總統、新國會
弔唁《自由》創辦人 公視董事長：為台灣打拚有目共睹
民調表態率超過八成 柯P：那不準
深入眷村深藍板塊 劉世芳果貿新村搏感情
台中市補助銀髮族裝假牙預算  4年成長超過68倍
支持一中同表？ 段宜康酸洪是「國新合」產物
南港瓶蓋工廠被拆 藍議員：柯P選前承諾形同廢紙
弔唁《自由》創辦人 林右昌：國家重大損失
業者籲核三廠提前除役 洪：電不足觀光客不來
救國團占用市有土地 台中市將依法追討
陸委會：7成以上民眾支持儘速完成兩岸監督條例
國民黨選情低迷 王金平：今年大家看著辦
救國團佔地判還 台聯：還有17處未還
主持漢光演習 馬總統︰對國軍捍衛國家充滿信心
洪秀柱向台灣足球界提出4項競選承諾
表彰「中國辛德勒」 馬英九頒褒揚令
解放軍將進行實彈軍演 拷秋勤：連爺爺人咧？
照顧慢飛女兒30年 林于玲：投入選戰永不放棄
一度解聘95名臨時人員惹議 監院糾正竹市府
遭酸拉低立委水準 洪慈庸嘆：世界上什麼人都有
議會要擋囤房稅修正案 柯P：不認為建商1、2個月可賣屋
淡江大橋明年動工 估2020年通車
白恐機密檔案 高仙桂：不排除國家買回
曾說不拿一分錢 柱柱姐驚爆經費糾紛！
團結牌真好用！ 開除黨員、不開鍘連戰都用它
國慶拿國旗？小英：好，下一題
澳洲中國和統會訪台 將會朝野高層
和統會披企業外衣 統戰新模式？
深夜返台 蔡：12天行程順利 感受美善意
臉書教蔡選戰秘技：要原汁原味
立院三讀 情報員間諜罪 刑責加重1/2
抗戰老兵紀念章 中國籍也可申請
焦點透視》馬執政下 連法規都假
林益世貪瀆案爆發後╱遊說法形同虛設 府院登記皆掛零
苗縣拖欠薪水 縣長徐耀昌仍率團訪中
小英願出席國慶 王金平：時代、環境在變
路過中正一分局 洪崇晏否認首謀
公民1985︰柳林瑋私自募款涉詐欺
反TPP 綠黨宣布競選主軸
柯P拜訪電視台 心心念念都是「它」
施明德 促開放自然人憑證連署
吳育昇要蔡英文先掛國旗再談和解   網友神打臉
許常德：國民黨真的是被這些大老終結的
教授拿錢卻反對徵地開路 柯P自比孫悟空伏妖
漢光演習跳傘  23歲中美混血江松哲自願當傘兵
洪秀柱出關…名嘴：幫馬組下台後保衛隊
好兄弟也要共體時艱？苗栗縣中元普渡大縮水
估國民黨立委席次 陳敏鳳：區域20席
想刪柯P預算？ 藍營議員們又出招了！
漢光兩棲登陸 竟有可愛女兵！（圖輯）
馬致詞被抓包！對日宣戰、抗戰勝利日期全錯
張揆指中國不友善 中媒：北京錯愕、無法接受
舊金山市長不用坐鎮防災中心 柯P笑了
國家機密！ 柯P自爆年後與小英見過面
藍營倒閣風聲不斷 柯建銘：到時再來見縫插針
以刪預算威脅柯文哲 藍議員就是要戴季全下台
蔡、宋合作早有譜？ 曾私下見面談政治局勢
蔡明憲：希望憲兵不要介入民宅搜索
高學歷不一定好？ 洪秀柱：碩博士不如會做事
擁豪華農舍…沙志一避談請辭
民粹讓經濟沒救？ 孫運璿跨時空打臉：反對中國投資
漢光演習登場 空投悍馬車超震撼！
9/10各報重點新聞一覽
選舉帳難算 洪陣營與黨中央沒喬好
洪秀柱臉書再開砲 質疑小英「真心還是假意」
阿伯有練過！ 柯P訪美「警報響」走21層樓梯
台灣民政府反問內政部 發放身分證法源依據為何？
藍議員酸用肚臍思考 柯P:我是醫學專家
批立院審大法官草率 黃國昌：陪馬英九鬼混嗎？
北捷爆中資 柯文哲批總經理：不要睜眼說瞎話
市議員指崇拜越來越少 柯P：不用太崇拜我
美「全球之鷹」闖空域？ 國防部︰掌握「不明機」
三軍聯訓基地演訓擾民 民怒︰連戰都赴中閱兵了 何須軍演
漢光演習 模擬自炸台中港阻敵
馬任期倒數 高官爆出國潮
救國團賤租公地營利 立委批不公不義
解決黨產問題 楊偉中提五作法
上班炒股誤Line柯 政風處主秘記過
中央機關出國經費 明年又多1億
「綠色和平」強登我國漁船 漁業署：強烈抗議
九月政爭起因遭爆？ 王金平：不記得了
柱柱姐「翻臉比翻書快」 網友列出7大打臉文
柯P拜會民進黨議會黨團 吳思瑤：關注第二預備金
柯文哲爭取民進黨團支持 這3件事惹不滿
時代力量攻擊民進黨參選人 洪耀福：已提出抗議
拚觀光！ 小英：民進黨不會減少中客來台總量
柯P就愛這一味 公開遴選台北市場處長
政治人物聲望排行 陳菊仍穩拿冠軍
宋拔樁洪固樁 屏東議長周典論盼整合
洪秀柱向觀光業者打包票 XX機場可做兩岸直航機場
蘇貞昌夫人詹秀齡開畫展 全家福入畫
藍營攻炒地擺烏龍？  王定宇PO圖廣邀網友打臉
小英：當選總統後 5大政策立刻做
財長年金改革說惹議 財部：非針對特定族群
鄭正宗提告青草湖社大  鄭正鈐：應回歸選舉
柯P滿意度竄升  李慶元認為原因是..
連戰為何不請保全？ 議員：因為隨扈才有槍
監委巡查狠虧：經濟部變「保一總隊」囉！
王如玄未出席退將聯歡餐會 朱：與軍宅案無關
「打英悍將」再咬炒地 蔡正元要小英「Open data」
藍綠互控炒軍宅、炒地皮 朱：虛心接受檢驗
南市臨時會開不成 藍黨團批民進黨言而無信
葉毓蘭痛批：「秒買秒退」行動有如恐怖攻擊
朱陣營促小英辯論 看好翻轉選情
弔唁《自由》創辦人 吳敦義：愛台灣是共同使命
參加退將餐會 朱立倫鞏固深藍基本盤
呼應政爭爆點？ 公道伯出藏頭詩「挖列採曉醫」
怪怪滴！議員貼符咒質詢 要養「賴蛤蟆」防蚊
反對核四 柯文哲：這是一種價值選擇
堤防缺口新北市府撇責 段宜康怒嗆：乾脆查封算了
洪秀柱痛恨民粹 怒言：「不想再看電視」
登革熱疫情砲聲隆隆 議員：海水滅蚊 賴神：方法很多
挺不挺宋楚瑜？傅崐萁：交給鄉親決定
傳梵諦岡將與台斷交？ 消息指要民進黨「做好準備」
被黃國昌點名「很棒」 林淑芬這樣說...
柱姐談會計：若全民感受虧損 總統應下台
弔唁《自由》創辦人 蔣孝嚴：了不起的報人
拒保護傘 南市議會臨時會第一天 綠甲級動員到法院…
民眾「秒買秒退」抵制頂新 行政院：尊重
弔唁《自由》創辦人 陳健治：對台灣民主化居功厥偉
公道伯不見了？王金平：我還是最公道的啦！
黨籍候選人邀站台滿檔 洪秀柱開心笑了
藍營預測綠營執政可能特赦扁...網友論戰
徐巧芯自爆露餡？王如玄原想買13、14戶
堅持參選！柱姐：上天給淬練、我挺得住
12張圖解析敘利亞內亂 網友讚公道伯：專業什麼啦！
柯P推「預算視覺化」邁向參與式預算
傳梵蒂岡最快年底與台斷交？外交部：邦誼穩固
南市議會奇觀！議員質詢較勁撂外語
史明肺積水送醫搶救 恢復意識未脫險境
蘇迪勒強颱釀災 民代指人禍：新店堤防沒補
王炳忠護航王如玄？ 稱「藍綠標準不一！」
被爆電話中嗆馬 王金平：當然尊重國家元首
「波卡」差點讓他「政治翻船」？ 柯P：是給長官製造麻煩
藍營擬藉波卡杯葛預算  柯文哲：他們總要找東西杯葛
不怕民調下滑 賴清德擔心記者採訪安全
「劉櫂豪是我學生」 蔡英文親自拍片 為蕭美琴、劉櫂豪助選
15億二備金惹議 柯文哲擬每月上網公布
遭揚言杯葛 柯文哲：國民黨總要找個東西杯葛
不分區不再派系考量 蔡英文：黨裡每個人都是英派
宋楚瑜宜蘭搭麗娜輪 前往花蓮拜訪傅崐萁
洪秀柱活菩薩？人渣文本：挺柱只剩下...
「伊梓帆」拍年曆挺柱遭網友議論 洪秀柱臉書回批
秀朗橋堤防缺口湧河水 段宜康疑：完工後敲除重建惹禍…
「波卡」掀風暴 悠遊卡擬將公、民營分開
大學校長帶頭亂放魚？ 人渣文本7字提供神方法
吃一頓飯要5萬...蔡英文募款餐會菜單曝光！
台灣變天後 蔡：中客來台不減量 中評社：還會想去？
蔡英文萬元餐券被搶光 募款可望超越4年前7.5億
波卡引發爭議 悠遊卡公司將建立「政治性檢核機制」
北市調降囤房稅 全因15名大咖建商訪柯P？
柱姊也懂「安居樂業」？屏南人酸「人在藍營心在綠」
「波卡」引爆政治危機 戴季全：市府沒人要我下台
開車載到黃國昌 運將這樣支持台灣...
當王炳忠遇到鄭弘儀...一改捲舌烙台語！
金溥聰替洪秀柱操盤？ 藍委大解析
國民黨中常會挺連 姚立明：巴著兩岸生意做國奴
陳其邁酸柱姐：自稱觀世音還大開殺戒？
9/11各報重點新聞一覽
鄭弘儀問民主政治還要殺人嗎 王炳忠：嘿
中客來台  「柱喊增額、英說不減少」引激辯
馬︰消弭國家暴力 需避免戰爭
國際人權日／蔡宣示推憲改 設國家人權委員會
一紙民國39年日曆…見證台大女學生政治黑牢
林之晨︰台灣快亡國 還在分藍綠
未表態挺首都進步大聯盟 柯：先溝通理念
橘週日造勢 宋瑩不會合體
保參選機會 施明德將提假處分
弔唁自由報系創辦人林榮三／宋楚瑜行三鞠躬禮致意
陳肇敏不起訴 江國慶母三度聲請再議
售台派里艦 眾院促歐巴馬提時間表
警拒賠323驅離受害者 司改會將提國賠
工商界追思／擇善固執 追求自由公義
藝文界、新聞界緬懷／支持表演藝術 為本土打拚
大巨蛋安檢太嚴苛？ 柯P：不排除下修標準
蔡正元擬提反廢死公投 苗博雅打臉
郝龍斌問柯P：當年愛滋器捐案遭懲處是什麼心情？
財長張盛和妻退休領更多？軍公教聯盟黨籲監院徹查溢領
黃昆輝力拚政黨票 小英不便說的讓台聯來嗆聲
年金債務18兆 王金平︰問題嚴重要處理
柯P落實全民參與預算 網友：又狠打KMT的臉
中捷停工後續 議員邀柯文哲至議會說明
南市議會定期會開不成  民進黨團批議長李全教合法性
前新竹縣長林光華 頭份造勢不慎摔倒
蔡英文：國民黨烏龍爆料 已逾越法律界線！
國民黨新竹主委換將 點燃立委選舉戰火
她從台獨變統派  網友酸「書讀太少」
高雄藍營挺柱大會 王系人馬缺席
《台灣美樂地》開賣！ 衝上即時榜第一名
張揆借檔案掃描 彭文正：先確保文件不會被銷毀
蔡英文：520一定全力讓台灣可以發展、前進
柯氏英文嚇嚇叫 柯P：哎唷！我是留美的
台北文創爐碴屋效應  經部禁用還原碴3個月
基隆市府人事異動今交接 林右昌：用人惟才
施明德拜訪團體 衝刺參選總統連署  
國新合作破局？ 謝龍介、王炳忠互不相讓
「波卡」黑箱作業？ 梁文傑：我要多少有多少！
「理性統派」張瑋珊竟在行政院工作 月薪45K
聲援難民 台團前往美國在台協會抗議
小學生募畢旅經費 引發藍、綠募款餐會口水
蔡英文台南募款餐會 民眾行動力支持
朱立倫批小英社宅政見 游錫堃反嗆：跳針
端出教改牛肉 宋楚瑜：協助學生解決學貸問題
洪秀柱：台灣不能被統 要統也是統人家
星雲稱小英「媽祖婆」 網友神回：方丈大人還真機靈
柱柱姐也有「金溥聰」？ 傳有大咖顧問不開心
馬參訪「小鎮文創」現場播放《島嶼天光》好尷尬
洪秀柱基層座談 主委鄭慶珍放炮問洪領18%多少
馬英九視察高鐵 自豪「我的政見」
蔡英文稱高雄執政成功 讓民進黨有機會再起
看Janet穿低胸有感 柯文哲：台灣布料很貴？
星雲大師：蔡英文是媽祖婆 會保護台灣
國民黨團送雞精 朱立倫笑了
I got you！里長上電視砲轟防疫不彰 賴神碎念5分鐘
「反廢死公投」被酸沒邏輯 蔡正元要綠委「補修邏輯課」
郝柏村沒替朱立倫催票 喊話把票投給丁守中
課綱爭議洪秀柱未表態 綠委指其態度與統派學者相同
美學者評馬總統頭腦不清楚 我駐美代表處竟多次關切
洪秀柱爆經費糾紛 段宜康：要怎麼相信不換柱？
「波卡」點子他提的？戴季全解釋說謊疑雲
政黨輪替引發退休潮？前官員轟國民黨危言聳聽
花媽奪政治人物聲望冠軍 周玉蔻這樣看她...
在Google上班好幸福？ 柯P：不要太高興
大將回歸！ 他深得小英信任原因是…
解放軍只對台獨開槍？網友：要開始印貼紙了嗎
前外交部長：兩岸關係將取決於這兩個人...
全兵力預演 黑鷹特戰突擊 彷彿電影場景
雄二Ｅ、中程飛彈 仍未曝光
中興電工董事長江義福 調查局出身
張國鑫：盼引進科技讓南投縣與世界接軌
雲豹研發重鎮209廠 檢調大搜索
中國紫光大動作入股 黃昆輝：需要台聯踩煞車！
億嶸、啟福 曾圍標國軍變速箱
朱立倫：民進黨是選舉黨 只會造謠抹黑
南投鄉親「損馬捧吳」 吳敦義臉色鐵青嚴厲回應
馬英九訪屏東 遭嗆「台北滅頂、枋寮神隱」
朱辦再轟小英 涉財產申報不實、隱匿財產與內線炒作土地
內政部長登太平島 宣示落實南海倡議
政務顧問轟政院：政策語言太八股
柯P讚有Guts 洪秀柱：我千萬不要像你白目
總經理挨柯P罵「睜眼說瞎話」 北捷發新聞稿喊冤
焚化廠遍布全台 仍爆垃圾大戰 5監委要查
施明德明起環島9天 拍攝微電影記錄台灣史
中國公安發文指揮辦案 黃昆輝斥：馬傾中政策後果
北市送達中捷監工SOP計畫 中市府：審查一週
李四川連續投書外媒 質疑蔡英文兩岸政策
曾想代夫從政？ 美女主播林楚茵不選了
柯P親頒市長獎 領獎學生遞交陳情信
吳敦義拜訪慈濟證嚴法師 避談總統選舉
朱團隊想找柯P救援？ 小英：沒用
營造團結氣勢 王如玄3天內2次訪苗栗
貼OK繃照片曝光  網友：柯P三層肉乍現
「白狼」來了！統促黨李盈蒔：送張安樂進國會
內湖土地買賣案  蔡：朱應維持國民黨格調
大仁哥替張肇良站台  呼籲國會過半
林佳龍陪台中八選區立委候選人謝志忠掃街拜票
「拚經濟我第一」 朱立倫雲林競選總部成立
柯P夜訪蘇治芬競總 支持者搶合影
嘆被一再抹黑 蔡英文：國民黨只剩這招
搶攻新北大票倉 小英帶小雞連跑2場子
如果1年內這個做不好...宋楚瑜願下台
批小英宇昌案講不清 吳敦義︰模糊、空心
分享小農故事... 陳建仁：政府應和人民同甘共苦
大仁哥輔選高志鵬 籲國會過半、改革成功
星雲稱小英「媽祖婆」 謝長廷：別人比喻是肯定
另類助選！柯文哲騎車15小時會9候選人
軍宅案認錯認一半 人渣文本批：搞什麼飛機
柯文哲透露：朱立倫底下人馬請求幫忙
馬英九自豪高鐵彰化站通車 謝長廷︰大嚇一跳
教師會活動淪政見發表 柯P：至少要有公平性
藍綠非軍事區破功？柯P：能不能變成彩虹區
紫光銀彈攻擊台封測大廠 藍綠都說要「擋下來」！
Selina老公參選 社民黨呂欣潔：不必擔心人格毀滅
談國民黨選情 中媒：已身處懸崖邊緣
核廢料處理 張景森轟朱立倫：裝蒜、等待悲劇
內閣已定？ 民進黨：蔡英文持續徵詢中
宋王同台》王金平當副手？宋：人才都會考慮
傳將宣布林全任閣揆 綠：確認會讓大家知道
林全出任閣揆 陳亭妃：小英政策可無縫接軌
洪慈庸近日猛K書 盼替勞工創造幸福生活
明年選舉票怎麼投？ 謝長廷：絕不投給國民黨
家族分產官司一再被討論 蔡英文：過意不去
食安沒收程序新制 配套法案明審查
「久安專案」馬英九搭專機出訪友邦
宋楚瑜第三支競選廣告  主打銀髮政策
父親投資房產致富 蔡英文分到遺產這麼多...
與陳珮琪破冰？ 柯P：我們本來就很好
中國評蔡英文 許信良：大膽值得信賴
Selina夫張承中 臉書宣布參選立委
尊重軍警 柯文哲：保留公車軍警優待票
柱柱姊要挺三柱  三柱是...
隨扈爭議   段宜康酸連戰：打電話給習哥，保護他
星雲讚蔡「媽祖婆」必當選 佛光山這樣解釋...
黃國昌幫馮光遠「宰」對手…
槓上施明德…林濁水：沒看到財團押注
柯P對淑蕾、正元說「甘溫」 證嚴：逆增上緣
洪秀柱再批民粹 網友：敗選也推給民粹吧！
打造生物科技重鎮 蔡英文：三聚落成一線
政院約聘人員受訪支持統一 孫立群︰會提醒發言
一週大事（9月6日至9月12日）
中國公安發文「指揮」台警 黃昆輝轟︰馬傾中後果
黃國昌成IS恐怖分子？ 酸周刊在「秀下限」
衝賴士葆辦公室判無罪 王奕凱：當時為救燕茹
星期專論》台灣經過一場「抗戰」之後
陳建仁訪台東 力推長照2.0版
「中國不跟你玩雙贏」學界反中資侵台IC產業
賴神被批藐視議會 南市府反駁何來藐視？
總統辯論有望 朱辦發言人：怕副手收視率比總統高
高雄鐵路地下化後 李昆澤要求打造綠色廊帶
勸進Selina老公選立委 郝龍斌否認
不分藍綠 楊實秋自爆「麻吉」是他
阿輝伯的煩惱：不知馬英九要「變什麼蚊」！
蔡英文：明年將組最會做事的政府
當日本人奴隸很悲哀！李登輝：國民黨來也未改變！
連戰中國閱兵天怒人怨 蘇貞昌：明年用選票「處理」
洪秀柱破磚過關 黃國昌：淡淡的哀愁！
洪秀柱通過防磚門檻 朱立倫：將爭取全民支持
中市府明年施政重點 聚焦交通建設
洪秀柱初選破磚 中常委：提名應不會有變數
藍委要求高層要團結 馬、王尷尬回應
如何「料理大巨蛋」柯P化身小當家
媒體標題扭曲原意 成大教授諷：它讓我學會懷疑！
洪秀柱破磚 管碧玲：繼承國民黨傳統
洪秀柱過關 府：馬一定支持黨提名人選
洪秀柱出線  民進黨：恭喜、會嚴陣以待
租屋補貼政策新變革 金額變少、名額變多
讚柱姐有氣魄 柯文哲：我參選時民調也不高
三家民調平均46％ 洪秀柱「破磚」
破磚後 洪秀柱：盼兩個女人選戰  帶來全新觀感
新市府明年度總預算 中市藍綠議員看法不一
國民黨︰洪秀柱以46％通過「防磚門檻」
柯P彗星撞地球說 洪秀柱：隨便聽聽就好
星雲稱小英「媽祖婆」 藍委：洪秀柱像「教宗」
中市府明年度總預算 10月送審
選戰開打了！蔡英文屏東競選總部看板掛上
戴季全下台？柯文哲明天給交代
李登輝訴說「台灣人的悲哀」 呂秋遠PO文力挺
未列席臨時會 賴神將遭二度移送監察院？
交大演講 柯文哲坦誠女性話題是弱點
紙風車盼編預算推反毒劇 柯P：我幫你募款、我沒有錢
歷年總統大選  抽到這個號碼勝率最高
「國民獨立判斷」 柯文哲：3張票分散投
立院三讀 基改食品全面退出校園
總統號次抽籤後 小英與大仁哥同步換照片
中國紫光侵吞我封測廠 台聯：馬政府趕工賣台
藍批小英炒地 民進黨擬提告 蔡正元：太LOW咖
立院三讀通過資安中心設置條例
總統號次揭曉 朱蔡宋與參選次數相關
中國OTT設臺灣站 NCC：目前無法可管
只籲團結不處理黨產 黃帝穎：朱立倫選擇性失憶
曹啟鴻證實 被徵詢接農委會
聶永真設計遭盜用 劉國隆道歉：沒有抄襲之意
宋楚瑜長照政策 呂欣潔批久病自殺案例恐更多
星雲「媽祖婆」說 讓邱復生向自己人開砲
柯P：應該當初把You-Bike賣到全世界去
「質詢前3棒好強！」網友讚戰神：連電4官員太過癮
國民黨副主席怨坐以待斃？ 朱立倫這樣說...
小英重視建物安全 吳澤成可望執掌內政部
是否怕影響家人？ 阿中：希望他們在非戰區
中頻提「九二共識」 她霸氣回：蔡英文不是特首
黃國昌自爆：為「她」…不惜跟社民黨及綠黨合作破局
柯單車助選 長征15小時240公里9縣市
玄軍宅獲利捐款法扶 名嘴批：價值觀錯置
輔選朱立倫？柯︰朱幕僚私下尋求協助
攻醫界票 陳建仁承諾推動醫改
副手拚人氣》大仁哥 選將黏TT 王如玄 選將冷冰冰
國民黨高層赴中催票 台商意興闌珊
搶勞工票 王如玄打調薪政績牌
《華府觀察》議長的鬍子
小英說「海霸王是我家產業」？ 陳其邁斥混淆視聽
昨親自參加孫女婚禮彩排／李登輝明牽李坤儀步紅毯
《星期專訪》歐巴馬核心幕僚桑思汀︰決策盲點 總統身邊人有責任提醒
遠雄擬告柯P 北市府反批藉濫訴模糊焦點
洪秀柱再發文！ 藉「閻羅王」警惕社會
中資入股IC設計產業 郝明義再度質疑蔡英文立場
李坤儀婚禮疑遭統派男丟紙抗議 傳事前曾預告
林昶佐拜票途中巧遇台獨大老 他還特地下車鼓勵
郝龍斌競選辦公室成立 基隆藍營議員到場力挺
張承中自稱中間力量 拷秋勤：這樣說是怕被藍連累
王金平再提國會改革  呼籲小英踏出「關鍵一步」
彗星撞地球只是機率低 柯文哲：我的選舉也是奇蹟
證交法新增「食安條款」涉食安與公害可暫停交易
洪秀柱邀朱立倫當副手？朱：半開玩笑的
段宜康：孩子的畢業典禮成了大人的公關場合！
劉文雄恭喜柱柱姊晉升A咖 諷「別像總統府那位」
洪王會將登場 王金平：她說要來看我，我說好
「伊梓帆」禁賽處分 白盟批球團下手太重
首位女總統將現？外媒報導亮點在照片
反對草率重啟核一 環團立院抗議
王定宇連開14庭 呼籲李全教先面對賄選案
李全教喊話：若不辦賴清德將蛋洗地檢署
打臉洪秀柱？日本駐台代表：我就是狗的代表
邱毅緊咬蔡英文炒地皮  民進黨：混淆視聽
嘉義市前議員黃正男 今凌晨肺癌病逝
「蔡英文透過中間人要我別追炒地案」 邱毅被酸爆
接悠遊卡董事長  林向愷：柯P上週六邀約
遭杯葛近3小時 柯文哲終於上台報告了
立院三讀通過 國防部有募兵制獎勵法源了
王如玄祈福場面冷清  不見藍委候選人陪
李登輝稱「狗去豬來」 日代表幽默答： 我是狗的代表
批李全教收14張傳票 王定宇：國民黨集體生氣！
蔡英文：「我知道怎樣照顧人，這是正經的！」
梓甯就是不說出「挺柱」兩字 讓洪秀柱一臉尷尬
大選綠立委過半？王金平：恭喜他們
「做別人的奴隸是事實」 李登輝：但清楚我是台灣人
鬧都委會無罪 樹黨選將：告別噴滅火器的時代
炒地皮案 邱毅反控黃帝穎等「誣告」、「教唆誣告」
陳為廷被退學  魏揚愧疚「我也推了一把」
產創條例修正案三讀 創新研發釋減稅利多
大選辯論時間喬不定 朱立倫籲綠營誠意尊重人民時間
懸掛老K看板 議員：商家被秋後算帳
環團推「中鋼露天原物料加蓋」 遺憾國、民總統候選人未簽署
黃東焄辭官玩假的？法務部次長：不一定要書面
鼓勵國人閱讀 文化部想發300元「圖書券」
洪用「無間地獄」警惕台灣 段宜康：為何詛咒邱毅、蔡正元？
中國艦艇編隊繞我東方海域 軍方：全程監控
被退學後首露面 陳為廷：先著重眼前選舉
李曾派小英赴英詢問「台灣是否主權獨立國家」
苗栗深藍鐵票不再？ 徐耀昌：不會按兵不動
綠議員要求歸還波卡 諷藍營「嘴巴說不要 身體很誠實」
「台灣國民黨」？王金平：謝謝他的關心
國民高層不團結 紀國棟解讀他們的「內心話」
下跪不夠狠? 姚立明更擔心張慶忠下一招
波卡、第二預備金爭議   藍營轟柯白賊、自肥市長
張永泉涉賄 一審被判當選無效
「波卡」爭議戴季全降總經理 藍綠議員看法不同
李登輝︰王金平任黨主席 自然改「台灣國民黨」
王世堅送童話書 諷柯是「沒穿新衣的國王」
人渣文本:不能罵宋「一直選」 有一個理由例外...
羅淑蕾暗批洪秀柱 沒立委願意挺
跨不過30萬連署門檻 施明德哽咽宣布退選
撤銷微調課綱？張揆：尊重立法院決議
功力不是蓋的！  從旅遊看出林全...
時代力量提修《選罷法》 罷免門檻只要簡單多數決
林全組閣 黃敏惠：未來會扮演忠誠反對黨
小英宣布新閣揆後 姚文智讓張善政休息一下
開會玩平板電腦？林全：不至於這麼不敬業
李遠哲連署反對中資投資台灣IC設計產業
鄭文燦：絕無隱瞞 桃園沒有土壤液化區
扁團隊班師回朝？林全︰不需一竿子打翻一船人
中資侵台IC產業 宋楚瑜：歡迎外資但需設防火牆
「朱家企業」第4爆 段宜康6問高育仁
星雲法師：蔡英文像媽祖 宋楚瑜4字回應
台青年較沒「錢途」？林思吾駁：台灣是人，中國是狼
被清大退學 陳為廷坦承「沒有把心思放在學業上」
被外界質疑靠妻族？張承中爆Selina看上他這點...
陸委會︰密切關注
中國將給免簽、台胞證改卡式 立委︰把台灣人「中國公民化」
《冷眼集》老共出招了
去年4.7萬中國黨政人士 來台趴趴走
《華府觀察》愛台灣的「洋鬼子們」
「還願不願意挺柱？」伊梓帆：支持對的事情、對的人
洪秀柱版證所稅逕付二讀 交付協商
劉文雄基隆市場掃街：「我從未離開」
當總統會減壽！最新研究：輸了大選可活更久
王如玄質疑蔡英文 網友噓爆：妳為勞工做了什麼？
對勞工休假議題裝死？ 綠社盟批朱、蔡
蔡英文：當選後 將代表政府向原住民道歉
搶票奇招…台大副教授范雲跟在垃圾車後拜票
柯P臉書宣布：悠遊卡董座戴季全降調總經理
方仰寧就任屏東縣警局長 縣長、議長沒到場
民調顯示蔡穩過半？ 綠營：樂觀期待
蔡英文上台 王崑義替中方開出最聰明戰略…
一卡通進駐台北 朱立倫：應整合手機一卡通
蘭陽美景將不再？陳定南公事包引發熱議
「選情一點都不刺激」柯P想快點投票...
蔡英文若當選 前國安會副秘書長：兩岸走向冷和或冷戰
「百年政黨大輸是人類歷史奇蹟」 藍委籲高層團結
辦「智慧城市」遭疑資格 彭盛韶：我台大資工碩士
小英政策召集人：經濟不好 不談加稅
為預算折腰 柯P親自拜託議員...
要不要保張盛和 藍營好糾結
趕最後期限 毛揆提募兵及賭場想在立院闖關…
王如玄軍宅案 檢傳房仲謝惠珍
王如玄夫辭假的？廉政署未收到辭呈
綠爆：朱岳父基金會主導農技輸中 / 二十一世紀基金會駁斥子虛烏有
民進黨 告蔡正元等3人涉違選罷法
南市議會︰黨團會議仍照常召開
藍緊咬炒地皮 朱要蔡說清楚
總統選舉號次 朱① 蔡② 宋③
綠駁烏龍爆料 要朱出面道歉
馬總統:7年打造台海最穩定和平架構
李鴻鈞擔任宋營發言人 朱立倫秒閃說…
柱柱姐寫日記 誇讚自己……
星雲：觀音、媽祖都可選總統
「北斗」僅屬區域型衛星定位系統
民進黨第二把交椅？陳菊：沒這回事
鼓勵「小豬回娘家」 民進黨再推紀念版
誰來晚餐！ 小英新書曝柯狂嗑義大利麵
衛星定位通訊器材該誰管？ ＮＣＣ推責 立委批國安休兵
軍方︰中國飛彈配「北斗」 可精準轟台
國安協調會報 納入ＮＣＣ
無人機成軍兩年 竟無法戰備
選舉冷影響贊助 陳亭妃舉辦募款餐會
李出版新書 提新台灣人概念
蘇巧慧行動總部 深入大街小巷
張承中參選 楊實秋盼11月整合
藍營律師北檢遞狀 反控蔡英文教唆誣告
我將參與歐洲某國空軍演習
為咱的輕軌開路 李昆澤推三民輕軌新路線
施明德退選 洪秀柱致信表達敬意
「就愛台灣走倡團」 黃昆輝推有線100無線免費
柯P台上施政報告 台下議員跑光光
王如玄論文自打臉！早知軍宅是「照顧弱勢軍屬」啊...
批炒地案沒答覆  胡志強：蔡英文理直氣壯
綠營急要柯P表態 他說死老鼠的故事
徐弘庭扯「特殊性關係」 梁文傑：歧視同性戀
首度表態支持小英 柯P：希望台灣更好
綠委爆空污瞎事 高污染產業監測成本恐由全民買單
就職一週年 這件事讓柯P最自豪……
柯P指范雲無群眾魅力 但自己從小就有！
波卡名單又惹議 副市長：願公布完整名單
南港生技園區工程延宕 總統怒批10分鐘
都被徐弘庭惹怒過  柯P、林欽榮互相安撫
朱立倫：不到最後關頭 不放棄泛藍整合
邱毅再抹蔡英文松山炒6塊地  民進黨：非蔡英文所有
登革熱「火燒」 賴清德盼社會輿情確實
柯怒拍桌 馮光遠神回：我跟柯也有特殊性關係
中國船躲雷達闖台海域 海巡署痛加檢討
本土社團要求台灣球隊正名為「台灣隊」
柯44張施政報告無用！ 網友做「懶人包」諷北市議會
朱立倫喊話 盼客家人在最困難的時候支持他
洪秀柱提救經濟三大方針
上百人時薪五百卻枯坐 梁文傑：為這小事值得嗎？
下午赴北檢說明軍宅案 王如玄：配合調查
退輔會將被裁併？董翔龍：照顧榮民要心口如一
徐弘庭稱柯P有「特殊性關係」周玉蔻諷：吃什麼奇怪的飛醋
特殊性關係惹眾怒！童仲彥批徐弘庭「神D之徒」
不滿民進黨監督條例改名 獨派︰別讓小英成台灣女區長
割闌尾遭罰款 鄧家基：北市無法做指揮
馬涉賤賣黨產和洩密？羅瑩雪：如成案520後會辦
被諷「和戴季全有特殊性關係」柯P怒搥桌離席
洪秀柱再促蔡英文對九二共識表態 
蔡英文訪北市農會 要「讓農業能擔負起台灣的經濟」
小英掛保證 賴瑞隆主打國會過半改革牌
蔡英文：兩岸關係「維持現狀」符合各方利益
索20套波卡 吳思瑤高喊「冤大了」！
波卡名單只露姓氏 吳碧珠轟：陷議會於不義
家族顏色惹議 張承中稱「和國民黨是朋友」
波卡公關名單「有鬼」？竟出現「幽靈議員」
「媽祖婆」說惹議 蔡英文：別再拿俗事煩星雲法師
討好他才開鍘「伊梓帆」？鄭文燦：特定媒體不要炒作
張大春臉書宣布︰「政壇震憾彈！我籌組新政黨！」
割闌尾遭罰60萬 黃國昌：怎不罰我和柯P、姚立明
陳水扁「失智」症狀未好轉 牽涉案件恐停審
立委籲撤割闌尾罰單 中選會主委：開會時提出
李：王金平選後接黨魁  朱立倫：批評不好吧！
戴季全執意發行波卡 林向愷：直接停售較妥
任黨魁變台灣國民黨？王金平：謝謝阿輝伯關心
桃猿隊討好鄭文燦封殺「伊梓帆」？ 桃市府回應...
質疑柯差別待遇 徐弘庭：馬金一樣不正常
卡式台胞證9/21全面啟用 中媒稱「對台信任措施」
徐弘庭「保險套掉出事件」 黃偉哲：勝文名片跟套子放一起
徐弘庭道歉 網友要求童仲彥兌現雞排、珍奶
特殊性關係惹議 徐弘庭臉書PO猩球崛起照
文資承諾跳票？柯文哲：不是你想怎樣就可怎樣
市府人員有拿波卡？柯P：一定會有的啦！
戴季全反升薪水？ 柯：哪有那麼好康、降就是降
世界和平嘉年華 呂秀蓮首邀王金平
公開公關波卡名單 柯P：好家在我沒拿
五大案影響中山園區BOT案？柯文哲：修改標規
星雲：蔡英文民調超過洪秀柱 就事論事
宣布選立委沒幾天...張承中累了嗎？
媒體民調55%挺「永遠維持現狀」 綠營：小英影響
讓Freddy進國會 蔡英文：與時代力量並肩作戰
挺伊梓帆 國民黨團質疑Lamigo討好鄭文燦
馬英九瓜國國會演說 深化台瓜雙方合作
何居心？柱姐致施明德公開信：我代表國民黨 無法替你聯署…
友邦演說耍冷 「魚」最不滿意馬的漁業協議！？
中選會今公告總統大選 首投族129萬人
色譜窮變？傳民進黨暗箭射向苗栗徐耀昌…
媒體民調：55％台灣人盼兩岸「永遠維持現狀」
平面媒體最新民調 宋楚瑜大幅落後
派出所整併 北市府暫時喊卡
陳斐娟傳有意投入立委選戰 對決蔣萬安
「此生是國民黨員」星雲：希望洪當選 但蔡民調高
藍綠難得有共識：共搶證所稅政治殘值
若董座降職當老總 戴季全挨批「賺更多」
府方公布馬關心警察影片 片中女警早已離職一年
重點不在波卡！ 呂秋遠：索賄文化須改變
修憲案未過 國民黨指民進黨應負起最大責任
總統府前蓋殯儀館 劉文雄：若府方不願意怎能要民眾接受
徐弘庭「覺得一個人」  願當傻子反映民意
憲兵濫搜案 時力提修法規範
國民黨快破產？ 黃敏惠籲全黨「臥薪嘗膽」
降低罷免門檻 割闌尾籲修選罷法
僑力就是國力 朱立倫指示：開拓僑生生源
李：王若當黨魁 就變台灣國民黨
媽祖婆？觀世音？宋：阿彌陀佛
台聯促修廣電三法
跨不過30萬連署門檻 施明德退選
張慶忠跪求立院速審兩岸監督條例 黃國昌︰馬拒提草案時怎不跪
藍中常委今提案 提高不分區門檻
引述李登輝新書「狗去豬來」民間說法》日駐台代表：我就是狗的代表
太陽花學運流血驅離 司改會再提國賠30人1006萬元
升碩二審查未過 陳為廷被清大退學
邱毅告不成 段宜康:為什麼人家無罪，我就得去挖水溝？
求償遭駁 日228受難者家屬來台提告
中國異議人士龔與劍 來台求庇護行蹤成謎
立院三讀╱募兵條例增誘因 在野仍憂募無兵
ＡＰＥＣ婦女研討會 我首度主辦
方仰寧就任屏縣警局長 縣長議長沒到場
政壇「性別盲」 社民黨呂欣潔批：連小學生都不如
藍批拍桌沒民主風範 網友：原來潑水打架就有
幫買「波卡」？洪智坤：後來大家自己想辦法
不認真監督只會打「波卡」 劉文雄酸議員：不如回家賣番薯
市府顧問張益贍收波卡 10套已送朋友
「特殊性關係」說惹議   徐弘庭致歉
板橋浮洲合宜宅承購戶 痛批營建署官商勾結
徐弘庭稱可放棄言論免責權 網友：得了便宜還賣乖
星雲還是挺柱 柱柱姐：努力不負星雲期盼
一句話惹火柯P 柯媽怒批徐弘庭：沒品、沒家教
北市府會敲定 柯文哲下週繼續施政報告
苗栗財政惡化 洪秀柱：設法幫徐耀昌
戰神忙競選仍在台北大學開課 網友：好想旁聽！
小英試乘電動車 重申維持現狀兩岸政策
聽洪秀柱演講 宣明智：不希望民國黨推總統參選人
前新竹市長蔡仁堅 周日出面挺邱顯智
稱連「公子」是污辱人？ 這位市長暴怒被諷「玻璃心」
鍾年晃坦承挖洞給徐弘庭跳 網友笑稱：天才小釣手！
王金平質疑沒有輔選計畫 國民黨：該做的早就在做
民進黨再轟藍營 黨產炒股所得打選戰
柯建銘客家後援會成立 承諾打造客家文化展演中心
藍營緊咬炒地 綠委酸：去問自家「地王」張慶忠
致敬花藍湧入排排站！支持者挺徐弘庭「命中要害」
16頁長文批北市府 趙藤雄：柯P凌遲大巨蛋
競總財務全公布 小英宣示不收財團捐款
蔡英文公布募款金額 洪秀柱：已羨慕
伊梓凡、戴季全相比 白盟：是非判斷明顯落差
馮光遠冷笑致歉 「我浸淫在特殊性關係太久了」
網路又有新成語 網友新創：弘庭戴套
致敬花籃寫錯字 「弘庭」、「弘廷」傻傻分不清
兩岸關係如何經營 洪秀柱：應政經並行
炳忠批亭妃住海邊 網友：不甘寂寞刷存在
兩蔣陵寢爭議 國防部：將持續派人維護
連大甲鎮瀾宮也有波卡！禮尚往來啦
520後中央若漠視高雄  陳菊：自己第一個不能接受
（爆笑影音）質詢「摸摸派對」 莊瑞雄被虧「內行喔」!
中甘建交 學者：企圖影響小英就職演說
邀外媒登太平島 傳外交部規劃中
厲耿：民意規定AV不能做悠遊卡 周玉蔻：厲家民意？
台灣16年來沒有大明星？部長答詢意外暴露...
中國永興島部署飛彈 國安局長：他一動我就知道
陪馬總統熱舞 呂秋遠揭空服員辛酸
砸5千萬助中國川震重建 頂新：我們血濃於水
檢舉達人擾民？議員林宜瑾籲市府積極面對
小英認不認「九二共識」？ 江宜樺分析會有這三種情況
柯P會薄瑞光 劈頭就聊急診室？
藍青年團爆醜聞 許常德：進國民黨會變混濁的大人
林全來自深藍家庭 蘇嘉全：人才是蔡主席唯一選擇
03/17 各報重點新聞一覽
三井倉庫案未有文化局聲音 謝佩霓：當下強勢沒有幫助
美歐國情不同？蔡明憲參觀紐約聯合國 未遭拒絕
《立委選情分析／台中市》藍陷苦戰 希望逆轉勝 綠營整合 過半機會大
台鐵「屏潮計劃」將啟用 潘孟安盼儘速延伸到枋寮
《立委選情分析／高雄市》 寄望黑馬 藍坐三望四 力守票倉 綠九席全要
謝龍介指「雙賴」也是被告 法界：情節輕重差很遠
談總統馬英九 洪秀柱坦言：不太會溝通、不夠體貼
談苗栗財政 賴清德：不忍看徐耀昌跑政院籌薪水
總統府駁斥小英 生技園區工程落後是事實
范雲VS.柯文哲 今晚座談會切磋琢磨（直播）
洪秀柱氣勢旺 沈富雄：維持到8月 老宋就不選
明年大選相關案件 最高檢統計：726件、1252人被告
夏張會無望？陸委會：9月應該已經來不及
南市議會潑水事件發酵 藍綠美女議員對壘
徐弘庭放火燒到自家人 網友：單挑兩隻BOSS
被爆常出國 魏國彥：去出任務不是去爽遊
教部撤告 北檢仍傳喚學生 黃帝穎：政治追殺
正面看待「波卡」風波  馮光遠：可以是民主契機
《英派─點亮台灣的這一哩路》 蔡英文新書開放網購
洪辦公布政治獻金專戶 金額落後小英
<獨家>應訊有生命危險！ 扁又一案獲裁定停止審判
台聯擬刪兩蔣陵寢預算 桃市府：若中央補助願接手
網友嗆聲徐弘庭三字經  但絕對不會被告！
悠遊卡董座戴季全 明起自請無薪假
立法院效率不彰？ 洪秀柱：改不了就關門！
孰可忍？孰不可忍！ 賴清德臉文澄清真金不怕火煉！
《立委選情分析／台南市》艱困一戰 藍力求突圍 絕對優勢 綠想全壘打
酷愛玩具與動漫 鄭運鵬想在國會組同好會
送文官出國「與馬對話」  綠委：應送馬出國學「與人溝通」
烏龍質詢挨轟 呂孫綾出面滅火卻叫大家看臉書
談洪秀柱走什麼路線  陳菊：言之過早
2正妹拍挺柱影片 1個喊沒政治立場、1個說對政治不熟
公道伯一聲令下 營造公會力挺朱立倫
證所稅協商破裂 藍營盼小英放過股民 網友籲先檢討自己
郁慕明籲做國籍民調 網友：你看到結果會崩潰
不是單純投資  李遠哲警告：紫光背後是整個中國政府
馬怒批中研院  李遠哲：看了非常難過
民調落後？ 宋楚瑜質疑電話民調獨漏他
民調輸柱柱姐 宋楚瑜回：選票在人民手上
徐弘庭再開砲 要求官股表態拔除戴季全
小英推創新綠能園區  南市已準備好
竹縣搶豬回娘家 加碼送「一定銀小豬」
柯P都當選多久了 監院還在查小額政治獻金
李建昌：保護柯文哲 他是摧毀國民黨的關鍵人物
造訪裕隆 蔡英文：低碳節能是台灣必須要走的路
318學運曾致電王金平 柯建銘：我們欠台灣人民恩情
颱風假補班補課有爭議 人事總處：大多數縣市反對
318學運2週年 黃國昌：盼兩岸協議監督條例早日立法
太陽花「兩年過去了」 林飛帆有話要說...
蔡正元黨內互打免費？ 痛批藍營有「吃軟飯爛咖」
颱風假要補班補課被轟爆 北市人事處長：不行就算了
呂孫綾承認質詢失精準被誤解 網友洗板：只要道歉就好！
中甘復交  柱柱姐：中國對蔡英文出手了
回批聯發科  李忠憲：做牛做馬  還不能說真話
金青活動中心租約將滿 議員籲勿再賤租
黃偉哲立院叫賣高麗菜，3顆100元
改革國民黨 洪秀柱：第一個要改的就是男性沙文主義
新北消防局上班開動員籌備會  綠委轟違中立
國庫豐收百億大紅包  苗栗恐領不到
辯論還未敲定 朱立倫酸：可能多講兩句蔡主席就不辯
僑宴最後一夜！馬「久安專案」過境美國洛杉磯
大家一起學台語！謝龍介「神人級」教學引來讚聲連連
馬公市長葉竹林違法兼職 遭監院彈劾
颱風假補班補課爆爭議 北市府：會尊重中央
馬過境洛杉磯 與柯林頓通話20分鐘
呂孫綾出包 馮光遠發文酸「將笑話送進國會」
颱風天補班補課不跟進 林聰賢：宜蘭、台北不能相提並論
引發雪崩式斷交？盟邦大使：邦誼穩固
北市推颱風假補班課 這12縣市不跟進！
危機處理sop要重訂  柯文哲：議會也不能無限上綱
要徐弘庭道歉？柯文哲「算了 阿彌陀佛」
對勝選沒信心？宋楚瑜坦言「還要加把勁」
保護戴季全？ 柯：他在靶上也沒更好
歐盟經濟制裁倒數中 環團今前往藍綠2黨部遞黃牌
立院三讀 停駛車過戶免查保險證
藍營黨產現正出脫中？黃帝穎：應立法還財於民
立院三讀通過 教育經費法定下限提高至23％
國土計畫法三讀 未來國土「適地適用」
柯P怒玩「太鼓達人」 這次「神對拍」！
5支監視器全沒照到 議員促轉向
立院關門說惹議 柱：我的意思是「立法院要關門嗎？」
時代力量獲龍舟賽分組第3名 笑稱好彩頭
鍾年晃：洪秀柱的「一中同表」 更讓北京nervous
避免宇昌案重演 蔡正元欲修法增加「蔡英文條款」
6/19晚安新聞
交通部長3雄爭霸 周禮良也在內
柯文哲返台：不論大巨蛋是否解約 公安第一
柯文哲返國 盼將海外力量拉進北市產業
總統專機延後落地 華航：依照規定落地
馬英九專機降落飛過頭？ 國外機師驚呼好危險
大巨蛋不打棒球改做溫室？ 台北市府今開會
318太陽花學運2週年 網友湧PTT留言紀念
評馬擬登太平島 美前官員：錯誤時間傳遞錯誤訊息
空勤救災黑鷹直升機 首批抵台
馬：天雖冷但朱選情非常熱
翻轉農業 朱︰科技化品牌化
藍緊咬蔡炒地皮 綠反諷︰先檢視「地王」張慶忠
台聯︰朱岳父公司 疑與經濟部聯手炒股
大選敏感 交長證實︰中國團客少三成
全台電器公會理事長 比YA挺蔡
王如玄夫婿辭政風處長 法部准了
王如玄︰其實支持我是好事
林郁方︰告林昶佐是為端正選風╱林昶佐︰你漠視軍眷的事實未變
黃昆輝︰投台聯 阻止中國整碗捧去
坦承侵占 柳林瑋緩起訴
張承中參選揭密外一章 張承中參選行情....
網曝小英專訪全文 網友讚爆最後一句「霸氣」
柯P團隊場勘國體大 不排除列入開、閉幕式選項
看板旁被掛「馬英九支持」 王惠美抗議
陳建仁批馬、朱 說一口好政見卻做得2266
總統辯論底定 宋楚瑜：我準備很久了
自家人都看不過正毅 名嘴爆：國民黨將有離職潮
宜蘭立委候選人吳紹文總部 爆米香開幕
「宋瑩配」聯合造勢 黃海超過橘海
替徐景文站台催票  蔡英文籲中壢人勇敢站出來
國民黨選前賣黨產  游錫堃批馬朱「沒誠意」
會計法修法擔惡名 柯文哲：應還老柯公道
9媒聯辦辯論仍不滿  邱毅要三立、沃草退出
罕病兒公民課本寫這2人 馬英九直呼「太勁爆了」
小豬明天回娘家 小英：人民的力量可以改變台灣
日本通過新安保法 洪秀柱：遺憾與憂心
秦金生影響選情傳撤換？ 宋楚瑜：未附和扭曲史觀不需負責
馮批318收割者把「笑話」送進國會 妖西反酸...
請官員別自嗨 藍委：如果我是甘國總統 會跟中國建交
重返內閣任教育部長？ 杜正勝笑答：不會的
台灣智庫：台灣將在2018年面臨「被統一」壓力
蔡英文副手？ 游錫堃：不必考慮我
「我們都是英派」蔡英文宣示為台灣擋風遮雨
收千元捐款恐遭罰100萬 柯文哲：我要去籌錢了
「小英滿拚的！」蘇貞昌：綠大選不能掉以輕心
小英明年桃園得票數 鄭文燦：以贏8萬票為目標
蔡英文：勝選是為了幫國家承擔重大的責任
好勵志！曾銘宗自爆差點被二一 竟當上金管會主委
顏慶章：ECFA加深台經濟對中的依附
宋楚瑜參訪宋氏宗親會 強調恪遵忠孝節義祖訓
國民黨擺爛 收費員找小英兌現安置、還年資
保障民生！ 民進黨：電價基本度數不漲
國民黨慘敗  陳學聖：因為大家不敢說出它的好
小英彰化總部揭牌 地方喊出「贏15萬票 4席立委全壘打」
紅色胸衣姐又脫了 上街遊行「別讓馬英九溜了」
黃復興前主委嗆：自己黨產自己管 外界講都是放屁
名嘴爆料 連戰沒被鍘 還推薦「羅、蔡」當不分區
蔡英文：打造中台灣成為智慧機械之都
挺柱影片竟找涉毒藝人？洪秀柱：沒看過影片
徐弘庭再度嗆柯P 五月天被捲入...
中共黨媒稱我護照遭拒是現實 外交部：努力擴大國際參與
親民黨主席沒換過 段宜康：誰敢放心把政府交給「泥巴魚」
疫情為重 賴清德：即日起暫停輔選
「波卡」重挫聲望 柯文哲施政滿意度下滑20％
宋楚瑜：立法院需要反省 但不是廢掉
竹縣竹北、新豐4個村里 今改選村里長
新外號get！ 呂孫綾超像蔡依林...她媽
日本新安保法通過 許世楷：對台灣是好消息
電價漲不漲 洪秀柱：這是很複雜的問題
亞錦賽》「海峽大戰」火熱開打 場邊響起中國禁歌《島嶼天光》
基隆小英募款餐會 目標300桌
日本新安保法通過 蔡英文：整體影響尚待觀察
蔡英文競選廣告導演 又是曾和柯P有關的人
「弘庭戴套」原作者等傳票 號召網友喊口號
蔡英文：未預期電價有大幅上漲可能性
也曾受網路霸凌？ 戴季全遭爆放鳥民進黨
柱姐自問「執政黨還剩下什麼？」搞得網友好亂啊...
分不清她坐哪輛車！小英3同款座車混搭
監院查小額政治獻金 柯P最高可能被罰百萬
監察院要辦柯P收千元捐款 會計師爆原因是...
日本通過安保法 外交部：盼善盡國際責任
呂秋遠教網友自保之道 徐弘庭：不鼓勵
童仲彥緩和氣氛 PO影片一句話KO徐弘庭
國安局有神秘情資？小英身邊警力突然大增
「百億鬼屋」舊議會 北市11月要拆！
副手10月公佈？ 小英笑回......
妙天、基督... 宗教色彩小黨牽動立委選情
來去社子島住一晚！ 柯P誠徵爛房子
回金溥聰聲明 徐弘庭竟敢用「他」的招牌話！
徐弘庭告網友一個都不放過...但要蒐資料一週
悠遊卡前特助：董事長不是「想拿幾套就拿幾套」
9/19各報重點新聞一覽
兩岸無法熱線 國台辦：技術原因
兩岸熱線失靈 立委轟陸委會「脫線」
蔡英文：把改革的力量從地方推到中央
國共扮偽裝者 削弱台灣主權
中國粉紅收屍隊入侵眷村？退輔會︰奪產糾紛
陳菊：決戰北台灣！ 從台灣頭贏到台灣尾！
柯P教你防登革熱？ 搥桌變成打蚊子
朱立倫打夫人牌 高婉倩台南煮紅豆湯
填完iVoter問卷 柯P立場跟蔡正元一樣？
「端午節」也能比喻！ 段宜康拿粽子酸國民黨
馬英九返國 對中甘復交表達強烈不滿
國民黨主席政見發表會 網路直播好冷清
馬也曾受《時代雜誌》專訪 府方特別強調：有3次！
小英高人氣 遭人冒用身分散布LINE假帳號
獲贈「穩坐龍頭」 王金平笑回：不知那一種？
民進黨重申「對中政策檢討紀要」 國民黨批小英與阿扁一樣騙票
提徐弘庭一秒垮臉  柯P：「再也不想談論這個人」
Lamigirls只幫民進黨造勢？ 段宜康PO文打臉
國道收費員全代會外陳情 民進黨譴責馬政府
看好明年綠營選情 11國駐台人員出席全代會
反擊洪秀柱「民粹說」 蔡英文：民進黨相信人民的選擇
宋楚瑜新住民政策  高唱「我們都是一家人」
外界質疑養「網軍」 民進黨：低估選民智慧
小英盃壘球賽揭幕 陳菊：我們要揮出完美全壘打
南港瓶蓋工廠跳票挨批  柯文哲：拆除工程停工
捐款給柯P被罰？ 黃暐瀚：依法論法
新竹縣長被判罪  鄭永金：他頂多剩下一年2月
宋楚瑜端新住民政策 呼籲教導孩子「母語」
台海危機再現？  人渣文本：1995出生的人都變我學生了
「換柱」傳聞再起  白派要角：王金平可能接替選總統？
向恐同勢力宣戰  彩虹小巴環島征戰
記者問副手性別  蔡英文：又不是生小孩
卡式台胞證明啟用 陸委會：不尊重台灣
內湖公民會館揭牌 柯文哲：老屋賦予新生命感觸深
「柯文哲教你玩太鼓達人」 柯P看完後....
劉文雄怒嗆監察院  大案被動、小案拚命動
柯文哲來了！接見瓶蓋工廠志工 還要視察園區
除柯P還有誰違規？ 監察院：秘密調查不公開
黃昆輝轟柱姐兩岸政策 認國民黨已降中共
國民黨選將不見黨徽  民進黨：另一形式的跳船
施明德：2016民進黨國會應會過半
用1歲兒名義捐錢給柯P違法？導演：政治鬥爭
李俊俋：總統立委聯合募款 依指名而各開收據
新安保法通過 民進黨：盼日本維繫區域和平
被批密室協商 柯建銘反擊：要有本領
宋楚瑜菜瓜說 段宜康諷：你是打了福馬林的標本瓠瓜
閃靈 Freddy低頭上工 成路邊風景
施明德：國民黨該輸  民進黨全面執政是險況
監院政治追殺？柯P好奇有幾位候選人被查
南港瓶蓋工廠遇抗議 柯P：很錯愕
「公布真的會死人！」議員：局處首長也有拿波卡
盼國民黨將羅淑蕾列不分區 里長揚言退黨力挺
大學生也要補習 台大校長等上百人連署要求正視
時代力量批密室協商 呂秋遠：政治是妥協
官員出國考察1年11億 明年還要加碼！
登革熱疫情升溫 賴清德扮「小小兵」上火線
再提觀世音、媽祖婆 星雲盼社會「去虛假」
9/20各報重點新聞一覽
洪秀柱副手可能是男性？
監察院追殺柯P？ 「他」用1歲兒名義捐錢也被盯上
林洲民：「台北好難看」 批整宅平宅如城市蛀牙
藍輔選分工 洪胡分進喚回傳統藍軍
餵好餵滿！民進黨號召小豬回娘家挺英仁
加拿大小姐︰拒向中國製造的恐懼投降
總統大選26日開辯 三副手先舌戰
大選觀察》基本盤能歸隊嗎?
新聞幕後》王如玄從哪找的?
總統路沒走完 洪︰有遺憾沒悔恨
世界和平嘉年華 呂秀蓮、王金平敲響和平鐘
是否投入立委選舉？ 黃國昌：下週公開報告
操作網路技術不佳？ 人渣文本說洪秀柱輸「他」
名嘴徐永明：退出立委選舉 加入時代力量輔選
美歡迎日通過安保法 中國質疑日放棄和平
洪秀柱臉書又批小英 網友酸：到底多愛她？
日通過安保法 安倍：防止戰爭於未然
日通過安保法 柱姐與馬政府不同調
日通過安保法 許世楷：對台灣是好消息
日通過安保法 蔡英文：整體影響尚待觀察
向中國喊話 宋：飛彈不可對向台灣
學者：新總統外交防禦網 日本重中之重
宋夜訪傅學鵬 同慶中秋
立委參選人贈龍頭卷軸 王笑說：龍頭有很多種
選舉收未成年捐款 柯恐被罰百萬
《星期專論》自己的台灣，自己光復！
藍營選將獻金帳戶開或關 耐人尋味
一週大事
柯P歧視街友？北市府澄清：指的是發放食物行為和機制
走訪蘆洲區 宋楚瑜：我面對兩個瓶頸……
黃智賢：波多野脫下柯P的國王新衣！
柯P將野狗比擬為街友要「定點餵」 挨轟歧視街友
台灣不是中華台北 鄉親赴亞錦賽發聲
斥撻伐抹黑聲 洪秀柱籲支持者「一起挺柱」
回應柯P公共住宅 小英：有什麼計畫我們都會談
與中小企業座談 洪秀柱︰兩岸分治非分裂
信望盟反同進軍國會？ 網友：唯一支持美江
邱顯智成立競選辦公室 蔡仁堅拉聲勢
馮光遠秋節烤肉攤 愛說這些話……
兩岸問題 宋楚瑜：台灣有一條紅線
綠能政策推升電價？ 宋楚瑜：我不相信
接受訴求且承諾立法 小英要留住醫護人員
找柯P站台？宋楚瑜：他是我選舉顧問
明年統籌稅款出爐 賴清德︰南市實際沒增加
全台農業改革 蔡英文：屏縣將扮火車頭
小英、花媽投打默契十足 陳菊笑撇副手問題
鄉民三句不離「消波塊」 顏寬恒：有空來海線走走
小英提和解 柱柱姐︰沒有真誠寸步難行
天下第一部首長職缺 傳蘇煥智被徵詢
柯文哲：任內文資審議會開放旁聽
柯文哲臉書再道歉 網友一面倒挺他
猛拔藍樁？農林漁牧界力挺蔡英文
批吳思華對世大運事不關己 吳思瑤：擺爛有理嗎？
內政部要求申報財產2次 婦聯會不理
柯P不懂又愛嗆？ 市府員工揭露柯P的另一面
「選錯人只能痴等人救你」宋楚瑜公布防災政策
拷秋勤：藍營炒「波卡」 卡式台胞證卻裝沒看到？
違反行政中立原則？ 段宜康批柱：校內造勢 「混帳」！
偉哲你妹妹… 黃智賢要王金平「不如加入綠營」
台灣智庫民調：蔡47.6%、洪16.3%、宋13.9%
黃智賢砲轟並7問國民黨「真的在乎嗎 ？」
小辣椒不兇？洪秀柱開師生會牽拖：盡得老師真傳
發表防災政策  宋楚瑜：選錯只能等人來救
中國卡式台胞證啟用 洪秀柱：陸委會應先溝通
新生南北路 師大教授：底是大排、非瑠公圳
李新爆國民黨賣黨產22億只報8億 蔡正元這樣反駁
世大運拿TAIWAN標語 體育署：觀眾席不干預
友邦都想跟中建交？ 林永樂：有些友邦是有些幻想
官員性騷擾案外交部仍提上訴 藍委：荒謬！
謝長廷出任駐日代表？ 日媒形容他是「大物政治家」
柯P被爆不懂又愛嗆人  市政顧問發文還原真相
​教育部倡美感教育歌 半年過去MV還沒做好
柯P週年回顧 陳芳明：首次看見政治人物反省
屏前議員林亞相告別式 潘孟安數度哽咽
世大運雨備在哪？立委籲別丟臉
台灣外交空間來自中國善意？ 姚立明：是因民主
質詢又搞錯對象！ 這次換國民黨立委…
入閣？ 蘇煥智訝異：未被徵詢、一無所悉
鞠躬道歉還沒完...議員仍為「波卡」砲轟柯文哲
批馬政府自我矛盾 林昶佐：有無甘比亞有什麼差？
李新批3位對手 「恐怕跟黨產也有瓜葛」
蔡英文談電價 洪秀柱：昨非今是
卡式台胞證未協商即上路 陸委會：相當不滿
續任董事長？ 柯文哲： 已叫戴季全請辭
政院擬動用特別統籌款 台聯：替洪秀柱綁樁
卡式台胞證今啟用 毛揆：看報才知
流浪狗講到街友失言？柯：想不通問題出在哪
市政如麻？柯文哲承認20天沒看LINE囉！
「辦什麼卡CP值最高」這張黨證福利這麼多？
捶桌事件  柯文哲低頭道歉
代馬金復仇？羅智強批：柯文哲遭語言暴力是回射自己
議會捶桌動怒挨批 柯文哲鞠躬道歉
中國強推「卡式台胞證」 陳致中：台灣淪為港澳化
金小刀來了！首為「特殊性關係」告馮光遠出庭
挺柯建銘  前立委劉進興：不應不實抹黑
綠委質疑官員「畢業旅行」 毛揆：該出國就出國
國民黨指控留427億元虧損 李登輝斥：離譜
總統大選國親合？ 宋︰我仍癡癡在等
周玉蔻：馬英九的失敗 金溥聰要負80%責任
訪美建議被洪打臉 朱立倫：牙齒咬到舌頭
中推卡式台胞證 黃昆輝：馬的兩岸和諧被打巴掌
「他沒有喪失民進黨立場」 蘇起為洪奇昌抱屈
開師生會！昔日學生爆柱姐外號「七殺老魔姑」！
「柯」政猛於虎？柯P：政治就是有勇氣做對的事！
期末考阻學生返鄉投票出奧步？世新大學這麼說...
南社呼籲小英特赦阿扁 陳致中說…
這個女孩的舉動…… 讓賴神好感動
評投票率  柯文哲：出殯也是看天氣
同為大中華要多親近？  網友打臉「勿裝熟」
朱立倫：大陸各省是台灣的一份子
民進黨 「促進轉型正義條例草案」最快週五提案
雙北論壇眉角多 首長穿著也車拚
雙北市長論壇 朱立倫滔滔不絕氣勢略勝
澄清「其人其事」柯文哲：網路謠言很頭痛
真是一窮二白？蔡正元財產申報僅7.5萬元
張善政：已與林全聯絡 兩人有意願碰面
世大運不在大巨蛋開閉幕 遠雄：遺憾
鄭弘儀喊報告好消息 稱「馬英九只剩2個月」
老人福利擬排富 柯文哲：發給郭台銘有什麼意義
洪秀柱籲別再用「打臉」 藍委批朱活該
馮光遠廟裡巧遇吳育昇  直呼「祖師爺的安排」
柯P：由業界為局處首長打分數 勞動局先來
洪奇昌被新系除名 蔡其昌：他離開政壇很久了
文官在政治上選邊站 段宜康：馬政府更嚴重
轉列不分區？黃昭順：沒有！
柯文哲：悠遊卡八折優惠搞得很混亂
宋楚瑜訪新竹「民調在人民心中 不在報上」
服貿黑箱打馬臉？ 王金平：我都稱讚他怎會打他臉呢？
駐泗水辦事處正式運作 印尼洽公多一駐點
蔡丁貴判拘役 藍營要求賴神讓國父銅像歸位
張雅屏參選立委「義無反顧」 縣黨部：已有人選
秀蔡英文簽字異議書 蔡正元：炒地意圖昭然若揭
想想國民黨所作所為 拷秋勤：1/16是台灣人的最後機會！
鄭正鈐告綠營加重誹謗 柯建銘也反控
中國9月3日閱兵 將展示多款新式飛彈、戰機
洪秀柱學歷爭議 中選會指教育部認可
李登輝從政後罹糖尿病 提醒柯P「卡小心」
台大生募款爬高山 蘇貞昌：現在登山這麼貴
中油又漏油 花媽怒批：螺絲掉滿地！
漁船槍擊案真相待釐清 駐印尼代表處：今天找印方溝通
立委提案︰APP建立分級制度
318學運幕後竟有這秘辛 他流著血對議事人員嗆聲...
橘營歧視單身女遭罵翻 劉文雄止血：已請小編離開
再遇副手問題 陳菊：支持蔡主席未來決定
歧視單身女非親民黨文宣 宋楚瑜：性別與能力無關
副手是誰？ 小英：你要不要去問媽祖婆？
卡式台胞證上路 謝金河：台灣內政化全面展開
「不想捲入藍綠對決」 宋楚瑜：我在癡癡的等合作
登革熱爆發反縮預算 管媽砲轟政府沒政策
隔出市長會客室 柯P：我沒有什麼朋友
拆瓶蓋廠挨批 柯文哲：政策是連續的
時代力量痛批馬政府「報紙治國、自降國格」
中國強推卡式台胞證 陳致中：堅持一邊一國
王金平推銷農產品 意外虧到陳保基農舍
高雄中林路塌陷 毛揆、經長雙雙道歉
陸戰隊中校自購裝備演習 軍方：當天指揮官已告誡
訓練領導者靠募款？ 劉文雄：將來會有大問題
兩岸關係 國防部長：中共未放棄「武力犯臺」
由地震想起抗日  洪秀柱：別再撕裂台灣
回應學歷造假 洪秀柱：求學過程與證書是真的
追討公車補助款2.25億元 新北嗆柯P還錢
狂掃客家鄉鎮 蔡英文搶攻客家票
如果台北市長是別人當？ 柯P神回
波卡風波 多數人認為柯P處理太慢
卡式台胞證爭議 毛揆：表達立場後國台辦有回應
柯文哲決定讓戴季全請辭 全因為這人的勸說
國民黨大選戰略 王金平：愈快愈好
睡前滑手機憶金鐘 王炳中：老宋亦難再做小宋
國民黨台中第6選區立委初選  沈智慧勝出
小英20萬戶社會住宅怎麼來？張景森：建商價購或蓋宅換容獎
海陸隊慶風光辦 士官爆裝備爛
柯文哲參加座談 現場起鬨…「想看柯P被幹掉」
時代力量喊廢除朝野協商 呂秋遠發文駁斥
蔡英文：執政後外交政策 將符合國際期待
大巨蛋仲裁人閃辭「內幕」是...
中國卡式台胞證硬上 姚立明諷：發卡式中國證也行
管住柯P的嘴  林鶴明出秘密招式防失言
洪辦：穩定的兩岸關係才是基礎 引來網友痛批
再談兒少津貼 綠委：難道比利時腦殘幾十年？
星雲：盼洪勝選後領導大家做中國人
台聯︰政院擬動用百億特統籌款 幫洪綁樁
多筆原民土地變黨產 立委Kolas：土地與正義一併歸還
綠社盟公布6不分區名單
毛揆看報才知卡式台胞證上路 蔡︰找陸委會談一下
反制卡式台胞證 台聯︰廢入台證 改對中國人發簽證
推公宅 北市10月邀蔡洪宋三陣營討論
接替洪選總統？王︰胡思亂講
洪︰蔡昨非今是 為選舉改口漲電價
蔡︰不應為擁核 忽略核災風險成本
戴季全去路？ 柯文哲：先不要讓他掛在靶上
兩岸機制破滅 馬政府跟著崩壞
國民黨要角上陣？ 衝刺嘉南高
第三勢力 彼此整合陷停滯
民進黨11區禮讓 跨黨派整合
親民黨重點徵召 搶政黨票
台聯點名五將 主攻北中
「頂新門神」說 林德瑞控告周玉蔻 張碩文作證︰當時確有感受黨壓力
罵國健署「國民黨選舉的金庫」 柳林瑋出庭︰完全配合檢方調查
紅點續留松菸 倪重華自爆：微風百貨曾邀約
連錄音檔都有！ 邱毅否認道歉遭瘋狂打臉
力挺洪秀柱！ 邱毅：「學力」比「學歷」重要
宋楚瑜向蔡、洪道歉  歧視單身女非親民黨立場
藍營換將！劉世芳：國民黨不該把選民當棋子耍
藍教頭秀洪秀柱畢業證書 鄉民熱議
李登輝眼中的洪秀柱 訓導主任、三民主義、統派
提名馬的「害蟲」 姚立明：對手可掛「啄木鳥」看板
宜縣7名立委候選人指民進黨「傲慢」呼籲陳歐珀參與辯論
徵召張顯耀  楊實秋：從白色恐怖變黑色喜劇
南市105年度預算772.43億元出爐 將送市議會審議
國寶級白目推「光遠OOO」 網友：酸液滿點
選擇性辦柯文哲？ 監察院：不只柯，共查440人
中市立委選舉號次抽籤 候選人大玩變裝秀
時代力量洪慈庸抽中3號 喊出「接二連三換新衫」
立委選舉號次出爐 馬文君、張國鑫車隊宣傳
涉搓圓仔湯  郭榮宗判6月定讞
機場捷運VS北海道新幹線 這張圖表讓台灣人吐血
柯P省錢大破功？ 議員爆：出國費比郝龍斌多一倍
民進黨版監督條例不回溯服貿  社民黨籲勿接收馬政府垃圾！
洪秀柱噍吧哖論述  綠營：把台灣帶向統一
事隔多年被起訴 邱毅批台灣司法如俄羅斯輪盤
基進側翼提護照二選一：Taiwan或Republic of China
朱立倫：國民黨不只重視經濟發展 更重視永續發展
謝龍介質疑賴神學歷 陳其邁酸「救援完敗、淪為笑柄」
是否角逐總統大位？ 宋楚瑜：可能提前七月宣布
謝龍介質疑賴清德學歷 陳其邁諷提油救火
周美青不動聲色未站台 藍營將派她當說客...
陪人瑞吃午餐  蔡英文將推動醫療行動網
護照貼貼紙變「台灣國」 外交部長：已違法
立法院朝野協商決定 不召開臨時會
里長推社造  蔡英文讚成果「爆肝值得」
向時代雜誌致敬 劉建忻送小英「尤達杯」
隨國民黨起舞查賄  民進黨：法務部踐踏刑事訴訟法
洪父「角色很奇怪」說 洪秀柱告溫紳誹謗罪
柯文哲又飆罵鍾慧諭？幕僚：我看過最...
翁啟惠女是浩鼎大股東？藍委嗆下台負責
徵召馬說的「害蟲」 朱立倫：司法已證明張顯耀清白
發「國片觀賞券」振興產業？文化部：確有評估過
怎麼勸都沒用！吳敦義堅持不接黨主席是因為她…
被說特殊性關係暴怒   陳佩琪揭柯P失控原因...
林昶佐偷學洪慈庸賣萌 網友：有梗！
323佔領行政院 林全：撤告是可能選項
林全：內閣人事4月20日可確定
小英新南向政策  林永樂：過去幾年就是推動東南亞計畫
林全：內閣人事 420前分階段公布
陳其邁諷馬：應把自家客廳改名經國廳
出身眷村卻親綠 林全自爆與父親爭執不斷
金溥聰談大選：小英否認九二共識是搬石頭砸腳
印尼掃射我漁船 外交部約見駐台副代表關切
世足資格賽╱遭越南矮化為中國台北 我抗議促道歉
時力提修公投法 降提案、連署門檻
馬存款7553萬 比上次申報少323萬
印尼稱遭衝撞才開槍 聖德財號船長︰睜眼說瞎話
換柱聲再起？傳國民黨10人聯盟以拒選逼換柱
資安中心條例 時力將提案廢止
對外協會借辦公室 民主基金會將討論喊卡
國民黨徵召馬說的「害蟲」張顯耀選立委
李︰國民黨變台灣國民黨 才能重生
上週朱王會 王：朱是聰明人 了解目前競選情勢
兩岸監督條例 綠傾向強化「事前監督」
64國使節見證 蔡發表「新南向政策」
「政院擬動用百億特統籌款綁樁」 台聯痛批審計部失職
洪評「新南向政策」︰贊成雞蛋不放在同個籃子裡
黃昭順︰私人因素退選
南投仁愛鄉長孔文博 遭法院判決當選無效
友好之旅 蔡下月訪日
被邱毅揚言提告 周玉蔻：他需要姊姊愛
朱立倫喊重視__永續發展  網友噓爆玩填空
一句話害網友買不到房？ 張金鶚澄清：沒有害人
辦地下電台被勸告會擾亂飛機 鍾肇政：騙小孩啊
姚立明籲別再討論邱毅  「浪費社會公器」
決然請辭受誰影響？ 大仁哥：國昌可以、我也可以！
明年大選…慘遇監票部隊期末考
《冷眼集》裸退 也要退得有尊嚴
經濟陷困境 李登輝批馬找不到對策
三億男風波 柯建銘：柯Ｐ會錯意
郭力恆出監 半年勞役抵２億罰金
大、二膽島 開放觀光延後至明年
小英自嘲不懂星座 但提醒大家要「返鄉投票」
明年大選在即 無視景氣「藍燈」／軍公教加薪 政院最快下月定案
黃國昌感謝媒體...讓岳父宣布與國民黨「割袍斷義」
中市公投連署要附身分證影本 環團與議員喊廢除
柯P誤會了！「省」66億是例行性還債
心寒？！傳小刀主動要救選情 柱柱卻回答…
澎湖船難僅人為疏失？ 綠委爆：船體99%焊接不實
岳父與國民黨割袍斷義 黃國昌：感謝那家媒體
太平車籠埔分隊廳舍上樑  明年可望提前啟用
段宜康翻朱立倫舊帳 桃園2污水BOT預定地一片荒涼
小英籲國民黨選前停止處分黨產  宋楚瑜：有道理
「客家妹挺客家人」 蔡英文：執政後確立客語為國語之一
反黑箱課綱學生明出庭！立委批司法手段追殺學生
拆車輪計畫募款破10萬 宣傳片打臉國民黨
交接條例草案達成共識 確認人事凍結範圍
議員變裝闖校園？ 王浩宇、詹江村fb互打臉
內定銓敘部長？施能傑：沒有這件事
宅神批表現比不上超商店員 呂孫綾：會繼續努力
台聯黨主席選舉 劉一德、陳建銘2人角逐
馬駁太平島非島說   鄉民難得推爆
批國民黨傾中、親財團 趙少康：宣告破產算了
貨貿死守830項農產品？ 陳保基：中國會忍受嗎？
自我矮化？ 松機登機證寫「中國台灣」挨批
傳任銓敘部或人事總處？ 施能傑：完全不知此事
可能蔡、習會？ 兩人受邀巴拿馬運河通航典禮
產業發展自治條例 中市議會完成三讀
打臉毛揆？ 陸委會：沒必要為卡式台胞證影響夏張會
社會宅只有地上權  朱立倫：國人恐不易接受
K他命改列二級毒品？法務部：監獄將人滿為患
台灣非去不可圖書館是哪？柯P來向你推薦...
談國家問題 宋楚瑜：政府功能萎縮
柯P大數據軍師要喬替代役？ 疑為市長關說
2016出女總統？ 宋楚瑜：不排除這樣的期待
選舉是否與馬政府切割？ 張顯耀賣關子不回應
挺柱大會掉漆  彰化鄭汝芬只獻聲
登革熱疫情延燒 疾管署灑8千萬研究卻不公開
國民黨徵召張顯耀 王郁琦：這樣很好
桃園市藍綠對決不再？ 徐佳青爆「朱爸爸」大讚鄭文燦
綠營2募款餐會獲利億元 洪辦質疑違反政治獻金法
國民黨徵召選三重立委 李乾龍：勇敢地承擔
柯Ｐ大數據軍師被喬到消防局？局長：下屬猜測語氣
替代役事件 梁文傑酸：市長室關心應該叫交辦
討論「景觀法」、「景觀師法」場內外別苗頭
監院：募款餐券不得逾10萬上限 否則恐觸法
搜救AT-3教練機已過48小時 仍無所獲
罵金溥聰男妓？馮光遠回應酸破天
防疫當頭 顏純左透過里長發送個人著作挨批
明年若執政 蔡英文要推動規模最大「復興客家」計劃
蔡英文籲法務部嚴守中立 勿淪為政黨選舉操作工具
任職1月升副總？ 悠遊卡公司人事再掀波
募款餐會不等於「賄選餐會」法務部不當政治打手
農業專家感念柯建銘擋下孟山都
台灣國護照貼紙誕生！只因網友一句話…
換柱傳言一波波  洪：聽聽就好
駁金溥聰九二共識說法 蔡英文：他還停留在上次選舉
力推議事透明化 高市議員提問政報告
劉文雄赴基隆傳統市場掃街 民眾力挺
馬英九發簽名照  一年燒掉300萬納稅錢！
續搜失聯AT-3 國防部派出19架軍機
北市鄰里交通改善計畫若達標 柯P要頒匾額啦！
中嘉釋股案 立委：審查流於形式、背後財團搞不清、立即停審
諷毛揆「看報才知道」台聯青年軍送「平板電腦」
蔡英文新北總部 冰淇淋補給給元氣
可能換柱還續收獻金 陳其邁質疑國民黨詐欺
蔡煌瑯：報導比例不平衡 宏觀電視淪為洪秀柱競選頻道
將為同志發聲 綠黨楊智達參選南市立委
金溥聰Call洪秀柱獻策？ 兩人矢口否認
屏東軍人之友社 潘孟安下令年底前歸還
蔡英文募款餐會成功 洪秀柱壓力大了
護照貼紙違法？呂欣潔批「用拙劣方式壓制民意」
反對景觀法  建築、技師公會立院外抗議
講好幫輔選 柯P因柯建銘放鳥邱顯智！
合作還是競爭？ 黃國昌談與民進黨的關係
金溥聰變數說 劉文雄酸：「變數？我聽成是騙術。」
李德威夫婦爽領雙薪 估鴻海千萬年薪+ 19萬月退俸
訪不訪美別吵了！你知道美國曾想佔領台灣？
僑委會：海外僑胞投票9月16至12月7日登記
以往首長特別費都花光光 柯P居然只用...
爸爸太紅！ 柯P子女們沒隱私很困擾
柯文哲上任滿半年 民調滿意度剩6成
看到節目罵他 柯P問老婆：為何要開節目整天罵我？
軍民聯合救災演練 今登場
323佔領政院兩週年 學生重返現場
和已婚議員姊弟戀？陳瑩︰烏龍爆料
一中同表 洪秀柱自爆和馬激辯
民主基金會董事長 蘇嘉全接任
世足資格賽》我抗議奏效 越南撤中國台北文宣
324政院暴力驅離 律師團請求國賠
嚴聿沛 首位空勤女飛行員
金溥聰強調非同性戀 網友：感覺像歧視
重量級show girl 蔡籲大家來吃荔枝
宋楚瑜：國民黨不能這樣處理王金平
盼各界多支持國、親 王：國民黨現在落難
北市初選反彈 蘇嘉全赴議會溝通
國民黨為跳船潮止血 找回鄭汝芬 力挽張嘉郡
民進黨邀唱片業報告 王方谷：台灣流行音樂 人才不足
黃下張上 朱說會贏 基層看衰
九合一選舉 逾百人收違法政治獻金
叩應節目都在罵人 洪秀柱：不看也罷！
北市府頒志工獎狀  市長名字竟印郝龍斌
林昶佐、洪慈庸 東京開講
檢方要查小英募款餐會？ 綠斥政治操作
1個問題被問了100遍 柱姐很無奈
柯市府辭職專員：我是白色的草包！
全美同性婚姻合法 立委盼台灣的大法官跟進
籲簽和平協議 洪秀柱：讓中國正視中華民國
支持洪秀柱提告  連勝文：包容讓惡意更猖獗
台北孔廟祭孔大典 柯文哲確定不出席
國民黨相中張承中選立委  下午卻生變
不是中華民國頌  王炳忠應景唱《月亮惹的禍》
年金改革小組早已解編 名嘴：是在搞什麼東西？
毛揆中秋送禮有含意？  立委揶揄蔓越莓「賣擱罵」
花媽看《灣生回家》 盼「多元族群包容、坦然面對歷史」
中信金願重現新舞台 柯P、辜仲諒簽約
東亞青運籌備委員會揭牌  林佳龍感謝前市府團隊
「我非國民黨員」 張承中：下週徵召只能婉拒
新北學校動員挺柱？！議員批黨務介入市政
陸委會稱卡式台胞證「無資安疑慮」 李忠憲打臉
中市府8項自治條例草案未付委 市府表遺憾！
軍公教退撫金面臨破產 監委要查
太陽能餐廳有創意 宋楚瑜批政府綠能政策跟不上
總統府反批一事無成 柯P：跟馬破壞法治有什麼關係
與婉君「聊天」 宋楚瑜：女兒說我長得像勞勃狄尼洛！
99名新進移民官結訓 總統頒發結業證書
段宜康求學時做了這件事 嚇得躲進山中一星期
曾說投朱立倫、又看好蔡英文... 柯P選誰陷兩難
蔡壁如讚柯P 這點真的有改進！
遭列黑名單就提修法 綠轟陳根德沒資格當立委
賴神若把孫文銅像放回去 蔡丁貴揚言：立幾次就拆幾次
馬被批不尊重學術 府方怒回陳建仁…
3年還清1.8億債務！草屯鎮賺錢全靠這個
洪秀柱：換柱後選情仍不樂觀
馬稱破獲率近9成 遭酸「冤案比例呢？」
柯P盼將台北變田園城市 示範種菜頻問價錢
郝龍斌、黃敏惠選立委？ 朱立倫：還在考量
卡式台胞證上路 立院：行政部門應向中國抗議
掌金管會時為何不辦浩鼎？曾銘宗臉書說明
鄭運鵬提案大改革！鄉鎮市全改為區並官派首長
小英520就職國宴 地點、菜色曝光...
朱立倫鬆口透露 柱柱姐副手是…
支持「台灣國」護照 蔡丁貴闖領務局遭攔
師鐸獎頒獎 馬：總統有責任教下一代正確歷史
議員質疑「國王人馬」很囂張  柯文哲：我會處理
回應國台辦 蔡英文：立場很清楚 就是維持現狀
國民黨立委參選人獲捐6百萬 民進黨諷：當然無須募款
小英化身採茶姑娘 承諾將發展客家經濟
國民黨選情慘 游錫堃：新北立委要拿7席！
市府專員涉喬替代役 柯P：市長根本不管這種事
小英台三線浪漫大道抵終點 林佳龍：客家山城政見逐步落實
「感情」上支持洪秀柱 王世堅：但票投蔡英文
傳朱10月辭市長 洪秀柱：來當我副手非常高興
「願為黨做任何事」 郝龍斌擬到台中選立委
國民黨選立委出奇招！ 擬派Selina老公阿中戰姚文智
與「邱毅水準」人辯住宅政策 張景森：羞愧的想自殺
宋楚瑜訪老省議員取暖 同行高育仁神隱
以朱換柱？ 小英：選舉目的是集結力量不是打敗誰
新北老議員回娘家 99歲張乾生明年當百歲人瑞
洪崇晏控傷害 蔡得勝︰未指揮
涉喬替代役 柯市長室專員請辭
中國「堅決反對」蔡英文訪日  網友：干你屁事
5計畫1開發案 柯P打造「2050新台北」願景
貨貿開放830項中國農產品？農委會主委打臉4年前的馬英九...
邀馬、王郁琦站台？張顯耀避談
張嘉郡重新參選？王:要有「轉折點」才名正言順
顏寬恒推暖暖包文宣小物 寒冬受歡迎
1771.5億元總預算遭擱置 林佳龍：請議長出面協調
副手辯論》如何說服人民投藍營？徐欣瑩：就支持宋瑩配
黃國昌祝賀洪秀柱！ 希望未來攜手改革這些...
副手辯論》誰挑起政黨惡鬥？徐欣瑩批藍綠
汽油彈攻擊議員？  王浩宇宣佈取消明日演講
「強拆條款」重啟 文林苑王瑞霙：柯應體驗家被拆的感覺
日媒分析：洪當選可能導致國民黨更失民心
蔡英文：所有學校追求學術的迷思要打破！
國民黨主席補選宜縣開票 洪秀柱票數最高
郭台銘罵勞團「走狗、垃圾」 范雲：草莓慣老闆
國民黨暗指餐券賄選 黃帝穎：惡質抹黑
洪秀柱提「一中同表」 黃昆輝：洪將國民黨帶往新黨化
大遲到近2小時 洪秀柱：兩岸非父子情的從屬關係
劉文雄選基隆立委 希望對手是郝龍斌
與朱立倫喬副手？ 洪秀柱：會好好研究
6/27晚安新聞
中市府啟動捷運路網可行性評估 首次邀中央參與
同志楊智達選立委 強調不只藍綠兩種選擇
世大運人力需求高 柯P徵志工喊拜託
歐習會談台灣 外交部：美國信守對台安全承諾
競選光圈變彩虹 網友讚蔡英文：「這設計有水準」
柯P視察都更 自嘲「遇到肖ㄟ市長」
立法院應遷往台中 林佳龍：打造副首都
糗！倪重華時尚短褲跑活動 柯P誤認陳雷來了
拒加「整合平台」呂欣潔：不解綠為何協助藍？
哪門子善意？入亞投行 中堅持代台申請
選舉總比別人貴？ 專家說國民黨錢這樣花…
龍腦屋被拆 柱講團成員發文酸覺醒公民
美女議員槓上PTT名人  「有事衝我來、勿傷家人」
洪秀柱桃園跑場 立委只有陳學聖到場
小英重要文膽...他們將進新政府擔任要職
質疑教育部長硬幹12年國教 柯問朱：頭殼壞掉？
政治獻金誠實申報還被虧 柯P：心中只有一個字
龍腦戶遭拆除 柯文哲：我也不知情
陳佩琪幫忙剝螃蟹？柯文哲：嘿嘿！不告訴你！
國防部：搜救人員發現2飛官遺體 將運送下山
秋節前夕 失聯AT-3教練機2飛官遺體尋獲
宋楚瑜：迴避高育仁 不搞密室會談
神邏輯？被譙「滾回中國」郁慕明要先向台灣「討債」
馬英九訪雲林榮家 8旬老榮民編中國結相送
美河市案求償 柯：不管誰的爛攤子都要賠
洪秀柱新一波教育政見 代理、代課教師不超過5％
馬英九訪雲林青農、腦麻兒 張嘉郡未現身
換柱有感而發？洪秀柱哽咽說不出話
美河市案違憲  時代力量：馬郝應道歉究責
內政部︰戶政系統已恢復運作 結婚登記不受影響
昨晚才知房子被拆...龍腦戶屋主下跪痛哭
失聯AT-3殘骸今早尋獲 2飛官生死不明
「伊梓帆」現身  洪秀柱致詞時哭了
蔡英文烙客語 祝網友「八月半快樂」
屋主哭求市長發揮智慧 柯P坦承發拆除執照
教師節將至 蔡英文提出教育改革構想
朱立倫稱「做好做滿」段宜康點破話中玄機...
美河市徵收案違憲 郝龍斌：北市府應尊重
跳船加入民國黨？紀國棟：各種可能都有
吾爾開希：習近平有意7年內解決台灣問題
「美麗島事件」受刑人林弘宣去世 享壽73歲
參謀總長證實︰發現失事AT-3教練機殘骸
「真沒有江湖道義！」柱柱姐逼學生到官網按讚
柱柱日記憂台灣「理性探討國家前途的談話太少了」
金鐘50宋楚瑜廣告 挺宋支持者做的
宋楚瑜再逛花園夜市 希望民調衝破30趴
傳朱辭市長拚大選 媒體爆：時間定在這一天...
9/26各報重點新聞一覽
3句話看副總統辯論  網友對大仁哥燦笑有感覺
為副手辯論打分數？ PTT鄉民力推：玄玄100分！
糗！朱立倫後援會成立 馬英九一來候選人走光
副手辯論》陳建仁：對手將教改歸咎李遠哲 很不負責任
民進黨南市黨部主委改選 顏純左連任占優勢
周玉蔻再爆料 朱立倫放任黨內逼洪退選
洪朱配？藍委：不要吃朱主席豆腐
傳朱辭市長拚大選／洪︰樂見朱當副手 朱︰洪副手來自中南部
黃家古厝音樂會 蘇嘉全：明年重新執政 中秋月更圓
新北學校動員挺柱？議員批黨務介入市政
吳志揚要黨員消氣挺柱 ：我已是犧牲品
蔡英文臉書賀秋節 歌詞分享「改變的力量」
北市府風波不斷  柯P又想「落跑」去當...
郝龍斌撇美河市責任 劉文雄批：你是亂簽約！
美河市案違憲 陳其邁：拿刀叉吃人肉的帳單！
柱柱自稱民調差7％ 小英：有一些差距
「家屬會堅強」罹難飛官妹妹的信讓人鼻酸
市聯醫頭等病房補助要砍 柯文哲：給有錢人太離譜了！
郁慕明作詩慶中秋 爭議題材激起網友砲轟
黃國昌臉書謝恩師 網友淚推！
國民黨慘了？ 左營眷村遊行全是綠營民代讚聲
八仙粉塵爆炸 陳致中籲「救難救人無分顏色」
洪秀柱：內部民調跟蔡差一點點 有得一拚
AT-3殉職2飛官遺體回高雄 家屬撫屍崩潰
雄檢相驗飛官遺體  黃俊榮父：那是我兒子
要不到藍勾勾 宋楚瑜粉專認證有困難
「董大媽」喊挺柱  網友：你們可以結拜了
深入藍營客家票倉  柯建銘成功拔樁
若杜鵑路徑如賀伯、納莉？ 游錫堃提醒防災
2殉職飛官遺體  今早返回岡山基地
突發災變恐壓縮健保點值 立委籲另立專案
柯P致詞不到一分鐘  女司儀：就像迷你裙愈短愈好
《英派》親筆修改10多次...小英被爆是貓奴
如何看兩位總統參選人？李遠哲：較看好蔡英文
AT-3失事原因調查中 退休飛官點出問題在...
誰是「對的人」？他解讀「伊梓帆」的意思...
AT-3兩飛官遺體吊掛延宕 空軍官校哀戚待命
換柱傳聞不斷 洪秀柱：其實是「喚柱」
柯P送佩琪甜蜜蜂蜜 這巧思原來是...
台灣漁船 又遭印尼軍艦追趕鳴槍
洪秀柱募不到款問題是... 人渣文本精闢分析！
洪秀柱訂目標 桃園贏20萬票就好
軍人變共諜 休想領退休俸
志願役 開始要測驗戰鬥射擊
看問題／美中繼續同床異夢
歐習會交鋒 南海問題各說各話
防軍事誤判 美中簽定軍機空中相遇準則
美中網安協議 專家質疑成效
AT-3殘骸尋獲 兩飛官殉職
評歐習會 學者︰台灣應加入美日隱性同盟
王金平擔任何職位都適合？ 林濁水：至少有一個不適合！
西藏流亡政府代表︰中國、西藏關係 可參用歐盟模式
等不到奇蹟 兩飛官家屬哀傷
董淑貞言行不當 台商會員提案除籍
柱姐：若重蹈9合1覆轍 台灣去了了！ 網友：只有貴黨吧！
蔡英文看《太陽的孩子》 盼群眾重視原住民議題
徹底解決登革熱 陳菊盼立委為高雄發聲
中秋假期要工作 柯文哲親自慰勞1999同仁
網友恐嚇「臭魚換豬肉」 段宜康這樣幽默回應……
信眾挺柱柱姐 高唱「觀音靈感歌」
林佳龍：蔡英文當總統 助「太平枇杷專區」解套
洪秀柱教師節影片 年輕人稱做作業只要Google就好
新政府要求緩降電價 政院：4月1日如期實施
女童遭殺害 挺廢死立委：持續改革
八仙粉塵爆炸意外 林佳龍：我們準備好支援
小英提美豬參考日韓標準 柯P：恐是底線
酸總統電視辯論收視率 柯P口誤cue到丹尼爾
總統辯論看蔡、朱互批次數 朱提54次蔡最多
移民署遣返2庇護難民 立委轟：馬政府討好中國
王如玄：技職教育與市場脫節 導致台灣低薪
恐嚇牌？  蔡正元：小英當選 18邦交國恐與中國建交
藍席開千桌請客 綠斥：這不是賄選什麼是賄選？
總統辯論世界關注！外媒邀專家評候選人表現
桃園八德朱王競選總部遭噴漆？警方澄清
蔡正元：若小英當選 我18邦交國與北京建交
邱毅：蔡英文沒擔當又靠爸
總預算遭擱置 林佳龍喊話：受害的是市民
南院開幕  低碳樂活單車行
評小英辯論表現 李應元：從容自信
朱：基本工資調到3萬  徐嶔煌：騙選民的
梁文傑：窮人有選擇菸酒的自由 政府別當老子
一年來殘局不斷？ 其實柯P改變的是這個…
不只淡水阿嬤 律師告訴你「台中火車站路人」更神
颱風假挨罵 北市官員喊冤：配合新北市決定
朱宋都找阿嬤救援  台大教授：不如合推阿嬤為共主
外媒搞烏龍 誤稱朱立倫「台北市長」
與四年前大不同！李永豐評小英表現只有這句話
朱立倫訪「救星」遇國中老師潘秀嬌修女
洪秀柱提教育重建宣言 遭網友噓爆
朱立倫這些動作 學者：輕佻、小聰明
中國只跟強者打交道 學者：國民黨還癡癡堅持…
柯文哲：三天三夜蹲EOC 不是肖耶就是空耶
《聯合報》民調：總統辯論表現最優的是...
蔣友青現身綠營造勢場合？ 落寞身影獨自聽演講
首場總統辯論會後 《聯合報》民調：英仁配支持度降
北京沒指示？ 挺藍台商今年不挺總統挺立委
記取蘇迪勒教訓 柯P用「新SOP」對付杜鵑
誰將任副手？ 宋楚瑜：不排除是國民黨
總統大選在即 特勤、憲兵首長突換將
大選維安 特勤首長應即早就定位
小英海外搶票 蘇嘉全當前鋒…
2016大選帶動海外台商消長…中國與東南亞互尬
看問題／國民黨台灣派VS.中國派 終須一戰
9/28各報重點新聞一覽
大老籌組「台灣國民黨聯盟」 藍委︰不能等閒視之
兩殉職飛官家屬慟迎遺體 哭喊我不要
中南部軍用油管 5年內換新
「總統做太爛」 民眾代馬做功德
廣告又挨批歧視女性 宋辦：支持者自製影片
北北基明放半天颱風假 網友灌爆三首長臉書
海外傑青頒獎 馬不忘連結中國、孫文
三重區立委 國民黨屬意李乾龍再度出戰
除了天分和運氣 柯P透露2點勝選關鍵...
郝柏村3度赴中 將出書揭抗戰史
拆忠孝橋會上Discovery？ 觀傳局：是國家地理頻道
朱立倫：我不像蔡英文 只看新興産業
新北阿嬤好多！ 高志鵬：三重阿嬤要朱別選總統
致函小燈泡母親 蔡英文承諾社會安全補破網
人民請願案直接轉台中市府  中督盟批議會失職
柯文哲回應殺童案  綠議員：非常失望
都市空間「人」為中心  林佳龍訪日獲益多
辯論讓民調升高 宋楚瑜：媒體依法不得封鎖我的新聞
閃靈演唱會持續發酵！外媒專訪林昶佐
「正毅兄弟」烏龍爆料？綠營：醫師對病人要多點耐心
小段車鑰匙沒拔3天  網友：大家都去找阿嬤了
藍營議員看內湖女童命案  扯228對比罵柯P
日月光廢水案獲無罪 高市：盼企業負起社會責任
南市民進黨團批  李全教是史上最多話的主席
認同設置經國廳 公道伯：小蔣是歷任總統聲望最好
重大刑案數字下降 柯P：北市治安正在改善
柯P預告跨年獻唱 網友狂點這首歌
府會衝突首度交鋒 賴神對抗李全教
天啊！「國民黨每年偷走你的1萬元」 你知道嗎？
向我慰安婦道歉與賠償？ 林永樂：日方了解並願意考慮
小英當選後若進行「蔡習會」林義雄：有互動是好事
小學生拜訪比YA 王金平：有2就有1
國民黨打外交恐嚇牌  蔡英文：又貼標籤
豐原車隊拜票 蘇貞昌：國會改革地方進步就要謝志忠
惡化台灣青年貧窮！ 網友號召抵制「開放白領外勞」
志工幫忙清理傾倒路樹...柯P自掏腰包請咖啡
「正毅兄弟」又來囉！爆料小英「炒地皮」後又有新梗…
他退黨寄黨證給洪秀柱 黃敏惠來電…
北北基放假爭議 林右昌：以後不再照單全收
遭特偵組惡整5年 郭清江出書說分明
美牛案內幕 柯建銘爆︰占領主席台其實是馬英九
澎湖春祭陣亡將士  民間有2人入祀忠烈祠
淨水一月燒6千萬 柯文哲：20億花一花接管算了
民國黨公開「驚世黨歌」MV 網友：這是北韓嗎？
花媽施政報告…砲口向「中央」提六點呼籲
花媽承擔不放假後果 高雄無風雨網友讚「神預測」
廣告預言：宋楚瑜會突然當選
柯P：北市12點將逐步恢復供水 晚上正常收運垃圾
葉宜津跑完行程濕身 網友罵賴清德
改放全天颱風假 朱立倫：考慮連假交通狀況
陸委會：兩岸同屬一中 台灣民眾72.7％不認同
新南向政策 黃志芳：蔡英文2006年就下令強化對印度關係
放颱風假無風雨  柯文哲：對不起國家民族
藍本土派籌組政黨要「換柱」？ 姚立明：他們是在自救
如何阻止隨機殺人？ 柯P：靠政府不會成功
網友怒譙半天上班上課 柯Ｐ臉書按讚數破百萬
善意提醒但網友不領情 黃偉哲撤臉書留言避免爭議
故意傷害兒童不得假釋 王定宇：已擬好草案今連署
洪秀柱提教育政見  人渣文本噓：無聊到爆！
國民黨徵召 找上賴清德同學林易煌
徐國勇：別因殺童犯造成全民間對立
「火種守護者」蔡向老師致敬
除了不動產… 國庫進黨庫 高達361億
盼高層快談 藍委：快沒命了
洪營再原地打轉 藍恐怕玩完了
選情穩定 綠悄悄做下水道工程
國民黨不分區提名 「為黨辯護優先」
選情「卡住」 藍委心事誰人知
除爛委！ 民團發起「立委落選」行動
宮廟匾額 首見蔡英文落款
拚國會過半 本土社團邀民進黨聯合造勢
高齡就養榮民免驗證 政院放行
就養榮民赴中定居 近5年降千人
「小英戰袍」爆紅 綠營選將都搶不到
AT-3殉職飛官 正面高速衝擊致死
談教育政策 王如玄：擴大教育投資
故宮南院開幕「令人搖頭」  謝金河批馬搞笑騎腳踏車
花蓮造勢挺蕭美琴 蔡英文：觀光客不減
朱立倫提基本工資3萬 商總：靠市場機制別靠政治力
直播》首都改革陣線座談 柯文哲VS.楊實秋22點登場
小英迷贈「飛天達摩」 沖進總統府
人渣文本：大動作攻擊對手的，其實是民調落後方...
大仁哥到清水 蔡其昌替阿嬤完成心願
元旦跨年將屆 毛揆請各機關作好安全維護
澄清竹市歲末晚會為聯誼性質 國民黨反嗆綠營募款爭議說不清
中國經濟衰退 台企聯會長：台商數十年最難過
高鐵輸出？ 馬指台灣高鐵已在東協國家競標
引歐洲經驗談兩岸成就 馬自己提諾貝爾和平獎
放半天颱風假惹議 謝長廷：放假應以全天為準
洪秀柱明就任主席 秘書長等人事案恐暫緩
拚9席立委紅不讓 花媽母雞帶小雞路口拜票
與馬餐敘中常委  否認批朱要求換柱
浪費民脂民膏？ 砸大錢買廣告 客委會挨轟
盧秀燕公車廣告上路 騎ibike遊台中
是否開放中資入股IＣ設計業 毛揆：要綜合考量
台商喊：打倒王金平  王：我沒那麼偉大
文化部長洪孟啟請辭 行政院慰留
世大運吉祥物最終版本 民眾反映「很普通」
民進黨成立不分區立委提名委員會 陳菊等人入列
大巨蛋廠商成立自救會  批遠雄、北市府各說各話
蔡英文公布住宅政策 五縣市首長站台
聽完演講現學現賣 朱立倫要黨內同志與大老坦誠溝通
蔡英文、柯建銘客家後援會主委  蕭楹憲出任
蔡英文拋居住三策  讓安居樂業不再是夢想
遠雄訴願敗訴 大巨蛋承造人及建築師移付懲戒
花蓮縣拿下最幸福城市 縣長傅崐萁卻開砲了...
文化部爆資助國民黨立委 蔡英文：破壞行政中立
王如玄：國民黨是最照顧弱勢和婦女的政黨
淡水阿嬤底叨位？蘇貞昌：朱立倫介紹這位阿嬤
颱風假風波 網友：朱立倫卸責？反觀柯P...
揹著劍匣出征 郝明義讚賞鄭秀玲是俠女
友達、華映封廢水管  徐欣瑩關心復育
國民黨基隆議員楊石城脫黨 代表民國黨參選立委
杜紫軍：政府是國家中最大服務業
郝柏村、胡為真籲各界重視軍人武德
魏國彥提辭職 立委籲：應負起最後責任
在意登太平島被綠委砲轟... 小英安撫馬英九
雙英閉門會面 「時間不夠」未提兩岸
浩鼎案若撼動翁啟惠領導地位 王惠鈞：將重創台灣生技業
出席工商婦女協會交接 王如玄稱自己最有性別意識
逮到機會酸柯P？郝龍斌：執政8年都沒停水過
藍營選情低迷 媒體爆馬嗆朱「黨主席幹假的」
「網路酸辣湯」停播  邱毅：媒體將被政治高度操控
國民黨強占原鄉不當黨產 綠委要求拆屋還地
雙英觸及兩岸議題「馬政府立場大家都清楚」
被當成偷情客 潘孟安：網路帳號被盜
賴清德未出席臨時會閉幕 南市藍議員砲轟
「雙英會」 談年金、外交、能源、南海等議題
老宋願考慮選總統 謝長廷讚實力大增
日媒要求軍方道歉 羅紹和：不需道歉 也無道歉問題
颱風假急轉彎 林嘉誠：早可預測 只差政治智慧
「不管誰當選都是逗號」...羅智強談「換柱」
偷情網站偷情客名單曝光 扯上屏東縣長潘孟安…
放颱風假為何要愧疚？ 柯P對不起國家民族有原因
週刊爆︰文化部拿公帑變相替藍委輔選
AT-3服役30年奪11命 空軍現在才要裝定位器
颱風假風波 朱立倫打臉SOP
本土藍組「台灣國民黨」施壓洪 傳藍高層未公開壓制
拱朱選總統 岳父代撇清：可笑傳言
部長矢口否認  週刊再爆「已有中南部藍委拿百萬補助款」
民進黨不分區立委 謝長廷、顧立雄呼聲高
總統政見會2》調工資救經濟會成功？ 蔡英文：讓人想起三環三線
9/30各報重點新聞一覽
總統政見會2》朱立倫提地方經驗 著墨食安、教育議題
科技部補助外生每月3萬生活費 立委：本國生情何以堪？
朱否定小英社宅政策 原因竟然是…
總統政見會2》蔡英文第一輪政見發表全文
總統政見會2》朱盼下次政見會改辯論會 網友怒極了
總統政見會2》批國民黨開空頭支票 小英提具體政策
演那齣？立委候選人溫國銘街頭行動劇 反對18％
總統政見會2》讓阿嬤都得到最好照顧 蔡籲長照財源應穩定
總統政見會2》爭取慰安婦權益 蔡英文籲執政黨馬上去做
總統政見會2》朱立倫諷小英「長照」政策 再呼籲1/8改辯論
總統政見會2》小英狂看稿？ 網友：不然打嘴砲？
藍議員批賴神還打錯字 但段宜康最受不了的是…
洪孟啟請辭仍上網路直播 疑已接受政院慰留
兩岸貨貿談判  馬政府預期中方讓利恐落空
絕無拿公帑替藍委輔選  洪孟啟：若有以死謝罪
柯P替電競選手打氣 網友推爆的原因是... ...
郝稱執政8年沒停水過 高嘉瑜：郝沒資格說三道四
客委會補助築夢計畫 登聖母峰煮粄條也行
柯文哲：口水不能解決停水問題
國慶日座位 朱蔡宋並肩坐、柱姐在後面
朱立倫是馬英九2.0？ 高志鵬「馬是朱的0.2」才對
藍議員丟水杯護朱立倫 邱婷蔚斥：暴力車輪黨
朱坦言國民黨不團結 謝長廷：人民是最大受害者
洪秀柱深夜貼文 「台灣獨立」要付出的代價是...
朱立倫指國民黨不團結 洪秀柱：在團結當中
議員要賭公辦都更成敗 柯P：賭大一點！
AT-3教練機完成「天安特檢」 全面復飛
貨貿確定將開農產品  經部：爭取拉長調適期
總統政見會2》談慰安婦 朱籲共同向日本求償
又見跳船 雲縣副議長蘇俊豪退出國民黨
挑燈夜戰！ 南市總預算順利完成一讀
總統政見會2》 1/8政見會 朱立倫邀小英改成辯論會
總統政見會2》擔心被邊緣化 宋楚瑜幽默站邊邊
撤銷護照防潛逃 監委：宜立法有法源依據
林佳龍：總預算遭擱置 中市10校舊校舍整建將停擺
台聯要立法反制中國 效法美日韓「北朝鮮人權法」
林俊憲掃基層 大受歡迎
朱立倫政治獻金收入 累計1億4千多萬
遭總統府籲管教 黃帝穎：馬毫無悔意
訪日前與日媒茶敘 小英：望與日齊維護區域和平
回絕黨內「換柱」 洪：現在退選會讓祖上蒙羞
朱立倫坦承：國民黨不團結是事實
行動派出所報案數掛蛋 王世堅砲轟：錯誤政策！
車隊長征龍崎50里  王定宇貫徹「堅壁清野」
北市中山堂立吳鳳像 馬躍‧比吼批對原民無聲嘲諷
「除爛委遊行」週六登場  張慶忠：意圖使人不當選
第二預備金買地？ 柯文哲：郝規柯隨
波卡持續挨轟  檢討報告遭決議退回
看壞國民黨選情？ 傳中國當局放棄動員台商
「陳抗事件採訪SOP」沒執行？ 議員高嘉瑜批：紙上談兵
打臉郝龍斌 柯：郝稱任內沒停水是「數據不足」
郝嗆八年沒停水 柯文哲：郝數據不足
主張與小英不同？ 賴清德：台灣決議文就是維持現狀決議文
台聯擬立「中國人權法」 抵制中國政治迫害者入境
賴神主張台獨衝擊選情？蔡英文：沒必要無限上綱
少子化風暴 目前40所大學申請退場或轉型
以「頭」發誓沒拿文化部錢！孔文吉：若有我頭給你
卡式台胞證風波 段宜康：毛說謊演戲 可領金鐘獎
台美TIFA民團批蠻幹 政院：會尊重各界的聲音
民進黨內爆不對盤？指林佳龍與蔡英文隔閡好大
柯文哲與馮光遠相見歡 「看到你我就想到那個.....」
主張台獨影響觀光？賴清德霸氣回應說...
723戕害新聞自由 邱豐光向媒體朋友道歉
台獨說引起戰爭？賴清德：中國若有動作有損大國風範
洪孟啟昨請辭 今未出席行政院會
綠委提振興國防產業條例 支持小英國防自主
蚊子與台獨？ 網友口水開打
選前端牛肉？青年購屋貸款額度調高到八百萬 
幸福指數勝日韓？ 藍委轟：政府球員兼裁判
真的可以嗎？ 蔡正元竟想和柯P...
昔罵在野立委混蛋 董翔龍應詢再嗆綠委
瞎扯日本安保法 呂學樟慘遭高華柱打臉
鄭正鈐指綠色迫害 要檢調勿當打手
民進黨團問：還多少部會違行政中立？
總統府花45萬買碎紙機 曾永權：照慣例編列
產學合約還沒簽 彭文正暫停主持《正晶限時批》
洪朱攤牌！洪秀柱25日成立22縣市競選總部
蔡英文「兩岸維持現狀」 馬：維持親中賣台？
三立女主播群好搶手 政黨遊說當立委刺客…
世大運吉祥物出爐 藍議員批柯P省小錢花大錢
看郵局 柯文哲：早該從地球消失
萬人餐會硬扯柯建銘？ 邱顯智批鄭正鈐狡辯
復興崗卡北投發展？  柯P：要校地需立委來協調
造神？北市日曆百張柯P：我是很好賣的商品
文化部追補助案「洩密者」 竟指向柯P競選團隊…
拿公帑補助藍委 議員爆料：不只文化部！
陪張肇良掃街拜票 蘇貞昌：馬意立委該下台
波卡事件丟掉董座  戴季全的新工作是...
10/1各報重點新聞一覽
連家五星級飯店再宴客 態度轉趨低調
「我把身上的皮都割了！再痛都忍」只因...要活下去！
立委：軍友社資產300多億剩18億
軍友社：兩蔣統治下 勞軍捐敢不用在軍隊嗎
馬邀洪參加府黨政會報
南投水里翻「water」 綠委諷國史館「菜」英文
黃帝穎：文化部補助藍委涉貪瀆 廉政署應查明
六都民調連續吊車尾 朱立倫「慚愧」
中生盼比照外生待遇  網友套用時下新梗開轟……
馬執政8年 逾百要犯落跑國外
台灣智庫總統選舉民調》投馬選民難回籠 逾25％跑票投蔡
智庫民調：總統立委「分裂投票」明顯
台聯民調：政黨票支持度逾六％
落選運動發文宣 吳育昇陣營不滿報警
慰安婦問題 外交部：明年初與日協商
幫助產業創新 小英要打通創投業「任督二脈」
和馮光遠大戰一場後 憲哥還是掛念「放屁」
國民黨黨產怎麼來？ 《KMT魔戒三部曲》大揭密
馮光遠：內地可看台灣的節目！ 憲哥愣住了
批吳宗憲沒大小眼 馮光遠：如批政治人物
洪秀柱憲法終極統一說 林濁水：請三思
吳馮當面交鋒  網友熱議贏家是誰
文化部補助藍委「忘記提案人」 蔡其昌諷：鬼提出來的！
貼紙涉及毀損護照？林永樂不耐嗆蔡其昌
馮、吳交鋒2小時 正晶送上藏頭詩
文化部公帑補助藍委？陳學聖：請從我辦起
訴說藝人辛酸 吳宗憲：到中國賺錢是拿回來繳稅
警政監聽有灰色地帶？ 刑事局澄清「絕非事實」
宋楚瑜新歌瞄準首投族 陳為廷調侃：用參選陪伴每個世代的孩子長大
廉政署查文化部洩密 民進黨：居心叵測的政治考量
柯建銘勸以「贖罪的心情」當閣揆 毛治國：不能接受
國慶大會將有空軍雷虎機隊表演 今提前祝壽
南投阿嬤說話了！ 網友籲用選票翻轉「內地」
2公務員違法兼職 監察院開鍘彈劾
小額捐款吳宜臻  回饋「小英小臻」勇氣娃娃
被爆是土地「大戶」 鄭汝芬：抹黑和栽贓
北市府不爭了！世大運選手村 全轉為新北社宅
兒童節將至 總統府推出電子賀卡
元旦升旗不孤單  老榮民今年有20人與會
賴清德3人挨告防疫不力  綠營反譏「嘴巴防疫」
賴清德喊台獨 洪秀柱：說實話最要緊！
台中市府年年遭審計處糾正 中督盟要求送監察院懲處
洪秀柱以五指故事引喻 呼籲黨內團結
柯P趴趴走  水庫吃便當變成勘查南勢溪
周刊爆柯市府內鬥 北市府砲轟反擊！
質疑居住正義承諾跳票 公民團體諷柯P成「白賊」力量
連惠心罵「神經病」遭起訴 邱毅不平稱：吃了司法大虧
賴清德喊台獨 邱毅：好誠實
經濟陷困境  馬：不完全是與中國經貿的關係
管媽護花媽 痛批國民黨扯防疫後腿
Selina是否站台？ 張承中：我控制不了她...
李全教與議員咆哮互嗆 南市議會吵成一團
「再輓國民黨」張大春：三民主義成民刁、民怨、民饑
選將跳船看衰國民黨？朱立倫暗諷牆頭草
台聯推購屋政策 首購族可貸9成房貸
被問到敏感關鍵字「換」 連勝文反應超...
黃安舉報臉書被洗板 台獨女大戰強國人「別崩潰」
看過來！ 國會美女助理比立委還搶手
若翁啟惠下台… 小英只能收拾殘局
IHS：中國南海軍事化 部署反艦飛彈、4座雷達
台灣國民黨聯盟發起人 竟是藝人小潘潘的老公
議會變cosplay伸展台？  祝祝3個月換3造型
主持費拿太多？吳宗憲：當電視台白痴啊
段宜康倒戈？支持吳敦義選總統
議員蚊子裝、看板嘲諷  賴清德一度拒備詢
要用台獨打小英？ 高志鵬：國民黨脫節民心太久了
藍營美河市扯尤清 人渣文本嗆：不懂市政有資格講話？
”打死不退”嗆反柱聲浪 洪秀柱：登記日支持力量會回來
吳馮大戰鄉民熱議 憲哥一句「內地」瞬間被噓爆
闌尾先被割又要被除 吳育昇：我沒意見
洪秀柱：歡迎蔡英文參加國慶 「最好把賴市長也帶來」
郝用停水轟柯P 竟不小心倒打朱立倫？
辨識度不足 王金平：中南部立委選情低迷
「嗨~親愛的市民朋友們…」花媽再當超級吸票機
高嘉瑜被「吃豆腐」 只能苦笑回應...
周刊爆：柯P團隊內鬥 至少要鬥掉「他」
停水之爭還沒完 郝龍斌提四點再嗆柯P…
若民進黨國會過半？小英：不會整碗端走
10/2各報重點新聞一覽
選情直直落 原來柱姐跟馬英九有共同特點..
歐習會談及兩岸 府方重申九二共識
小英推亞洲矽谷計畫 張景森：整合台灣供應鏈
中國消極應對台商投票包機 原因竟是...
國際滑輪溜冰場盛大開幕 花媽盼高雄子弟再創佳績
小燈泡遇害第5日 呂秀蓮前來悼念
南市議會「雙燕」穿蚊子裝質詢 王定宇：這是啥！
王金平跌倒濺血 蘇嘉全：為了國家要珍重
民進黨將執政 洪秀柱：樂見「馬規蔡隨」
柯P幫助下 患斜視小助選員順利開刀
王瑞德批吳宗憲不是神 會酒駕還會打架
馬朱連洪週日同台 紀念抗戰七十週年
魅力不敵登革熱？ 帆神現身大東夜市拉連署
八仙塵爆與高雄氣爆雙重標準？政院澄清：未獨厚新北
歐習會談台灣？ 美：鼓勵兩岸在蔡政府就任時對話
死亡交叉？周刊民調：柯P施政滿意度剩下...
道路統一挖補 徐嶔煌：解決民眾心中很大的「小事情」
南市77開議 民進黨團：議長不下架、市長不進場
柱說「不是被別人統」 呂欣潔：難道是要反攻大陸？
憲哥嗆馮老得票低 「建議從里長選起」
議員扮藏鏡人質詢 網友嘆：議會不是演藝圈
力拚台灣未來 黃昆輝：推動中國人權法
「從放屁到創意文化產業的制度分析」  馮老酸度又爆啦
馮、吳大戰前嗆聲 馮：AK47我找不到
馮、吳大戰第1回合 馮搬出釋憲案讓吳氣炸
南市議會紛擾 藍憂綠國會過半恐複製亂象
宣傳文宣被亂丟 小妹哭紅眼：都是辛苦募來的
贏下新北！ 蔡英文：14天後重新站起來
美豬和中國農產品不一樣？ 國民黨被質疑雙重標準
柯建銘：若有為自己喬利益、就退出政壇
學者看辯論：考古題太多 蔡問「賄選」較有趣
賴清德好心情 跑完輔選還貼文推銷南市旅遊
攻訐文宣藏鏡人是誰？鍾佳濱、王進士互槓
終結政黨惡鬥 李明賢：我和徐佳青共吃一碗甜不辣
朱提調高基本工資 陳其邁看出與馬的共通點
三黨候選人辯論會角色 這張圖讓你秒懂
二姐退出歌壇 施文彬新搭擋竟是她
會後記者會》胡志強稱朱表現好 朱：表現最真實的自我
交互詰問》蔡、朱砲火開 辯論問題互相針對
總統結論》蔡籲團結、宋要掌權、朱提政績
抹黑？ KMT布條：支持蔡英文 就是支持美豬開放
會後記者會》宋楚瑜要台灣「原力覺醒」
評朱蔡宋  胡志強：朱信心、蔡避答、「尊敬」宋
總統大選辯論最終回 蔡、朱全面駁火
總統辯論2》沒提文化政策 張鐵志嘆：太悲哀
郁慕明：憲法預示國家統一 中國新國安法有何不對
毛治國強調：為讓醫院安心才動用第二預備金
跟國民黨的關係？ 宋楚瑜：沒什麼…特殊的什麼什麼關係
翻轉形象？國民黨嘉縣朴子青工組隊補路面凹洞
前進2016選總統？張忠謀「荒謬、荒膠」
「國民黨需要最長的中指」 網友：兩隻夠不夠？
餐券1張5萬 蔡英文嘉縣募款餐會席開54桌
遷松機 柯Ｐ：一大堆問題統統解決
很重要說3次？宋楚瑜： 「務實」處理兩岸關係
軍力排行台灣躍第13名 國防部：全民支持和國軍努力
北市廉委出缺2員！柯P臉書公開獵人
客委會築夢計畫 「客家小吵」圖解酸爆了
Freddy、苗博雅競總明成立 Doris選擇站台的是...
憲法終統論？綠委：明年是現狀與被統的選擇
《正晶》吳宗憲敗給釋昭慧 網友盼2人PK
楊梅小英小美後援會成立 蘇貞昌呼籲衝國會過半
大咬蘋果苦瓜 張善政 ：佩服農民創新技術
總統府10萬預算買床墊 立委：想陷下一任不義
內閣大熱門陳良基 秀出杜正勝「鐵肩擔教育」文鎮
空氣品質極差 綠委提案「懸浮微粒」列災害
賴清德：台灣是主權獨立國家 名字叫中華民國
自由台灣黨公布不分區、區域立委名單
柯文哲不出席國慶 王金平：感謝北市府幫忙籌備
張林會8日登場 張善政：沒有既定議題
鍾孔炤結合地方力量 成立苗栗聯合服務處
與洪秀柱密會談什麼？ 郁慕明：讓她了解民意走向
柯P從天堂掉到地獄？過來人賴神說...
「淡水阿嬤」喊話：將柯P強制送醫 寫下台北感人故事
李全教當選無效之訴 可望年中前判決確定
交代不能提供聯繫方式？翁啟惠滯美不知蹤影
向反柱者嗆聲 洪︰打死不退
李登輝︰國民黨推洪選總統 藍委很煩惱
黨員挺蔡被鍘／ 蔡：國民黨應反思向心力
冷眼集／雙十與和解？
小英出席國慶 王︰樂見和解氛圍
黃昆輝：中國人權法立法 凸顯台灣主體性
失事AT-3求生發報機 越戰骨董貨
布里辛斯基：美中應發展盟邦關係
辜寬敏：蔡將採取積極和平外交政策
政治人物愛賭咒 還記得這些人嗎？
連勝文曾多次挺柱  卻真心換絕情？
柯P好會省！ 北市府電費比去年省近300萬
宜蘭小農吳紹文參選立委 捍衛農地與耕作權
蔡英文：當選後會組成沒有暗盤的政府！
南港未來主攻生技 將增建自行車道
柱姐要幫台灣找出路 否則會被迫統一
監院查未成年人捐款 柯P承諾幫忙解決罰款
名人版小豬撲滿 你能猜出幾個人？
換柱第一槍？國民黨中常委明提案召開臨時全代會
洪秀柱：反攻大陸很好笑 「反什麼攻、大什麼陸」
探視登革熱病患 小英：防疫工作不分藍綠
尤達又現身了？  蔡英文自嘲拿這隻像拿光劍
小英：陳唐山挺夏立言 證明台灣可克服歧異
對賭「切腹」？ 柯文哲：我喜歡誇大講笑話
會後記者會》批朱盲目設定工資目標 小英：應通盤考量
辯論會後砲聲隆隆 朱立倫：蔡迴避問題
樹黨呼籲陳雙全退選立委或辭副議長職務
國民黨醞釀換柱 王金平一問三不知
國民黨內鬥不止 基層西瓜效應浮現
蔡英文：政治要包容才能和解，和解才能團結
讚最適合領導人 紀國棟表態挺蔡英文
祈求大選A贏 宋楚瑜到下營上帝廟參拜 
柯P搔頭、被意麵燙到  南投民眾大呼「古錐」
重返執政  蔡英文：將增列動保預算
愛貓怕看獸醫 小英慰阿才：不怕不怕
國民黨鄭正鈐競總成立 凝聚團結氣氛
柯P：不會幫3位總統參選人站台
立委沒過半  呂學樟：馬英九任期到2月1日
中常委提召開臨全會換柱 洪秀柱：尊重
國民黨中常委謝坤宏：明年總統應是王金平
時代力量柯劭臻造勢 柯文哲路過為她加油
吳敦義：蔡英文把米酒漲到180元
悠遊卡搭捷運打8折  柯文哲：讓人無法了解
回應曾巨威呼籲  朱立倫：我會說對不起
柯P父母助選掃街 宛如柯媽粉絲大會
大仁哥四度為吳思瑤站台 吳：很多候選人都吃醋
不要含血、含淚了…陳建仁：含愛、含笑投吳思瑤！
曾巨威要朱道歉下跪 陳其邁：他不了解「馬立兄弟」
常律法師爆料：馬閒聊「和尚能吃威而鋼？」
跨年後全力衝刺 藍營林易煌基層宣揚理念
台灣只有順民？柯文哲：我是突變種
批衛福部不知變通 陳其邁怒罵「官僚殺人」
任內完成南機場都更？柯文哲坦言：完成是不太可能
賴清德：李全教應比照黑心食品「預防性下架」
朱立倫高雄掃街 警察比民眾多
漲工資到3萬是真的？ 朱立倫：我是財經博士
千桌萬人宴 邱顯智：賄選明確 檢方沒有不起訴空間！
每次接受質詢 柯P總覺得像在羅馬...
黃安微博頻開砲 人渣文本：他對獨派很重要
「除爛委 」劉櫂豪列名 段宜康批民團丟人現眼
柯文哲「侍大人」市場拜票挺蔡易餘
這招有用？他建議朱立倫說這三句話
國民黨老將動作多 他分析：是因為自己人...
誤提兩國論？ 陳其邁：朱立倫比馬英九還會說謊
植幼苗建土地連結 賴清德：鳳凰花是台南人回憶
因終極統一「換柱」？ 陳其邁：那馬英九要開除8次！
《星期專論》亡黨的連續劇
走出禁賽低潮 「伊梓帆」現身挺柱影片拍攝現場
一週大事（9月27日至10月3日）
「撐起青天白日旗，台灣還有宋楚瑜！」 老宋引友人詩句自期
新北市政每況愈下 高志鵬嗆：朱應辭市長、專心黨務
紀國棟擬以無黨籍選立委  綠參選人諷助藍
「公道伯放大鏡」 6張圖讓你看懂米飯保鮮劑事件
選舉近尾聲 大仁哥：努力把票數衝高
「綠執政將經濟不振」 網友回：已被馬玩成這樣了
星期專論》小英準總統，請再想想
為了自由！匿名者號召全球駭客「對中國發動攻擊」
選戰兄弟情！國民黨的哥哥 為勞工黨弟弟站台
林國春反毒遊行  Gentleman挺身
「她，挺不住了！」 周玉蔻臉書發文語帶玄機
巴拿馬文件赫見蔡英文兄 律師：已停用
被點名「預防性下架」李全教嗆辣批賴清德
王如玄夫漏報房貸被罰定讞 提再審仍判敗
遠雄就想拖四年？  政治資本比不過企業資本
出戰台北市長？姚文智：我和柯文哲是隊友
如果「換柱」成真 李富城：我會投廢票！
阿帕契機砲射擊神準   軍方：另將公佈發射飛彈影片
辭市長選總統？朱立倫：無厘頭新聞無法回應
柯P便當滿是花生蔬菜 原因是...
猛讚柯文哲 宋楚瑜：選台北市長我會輸給他
南市副市長顏純左榮獲美國總統終身成就獎
洪秀柱中興新村行程突取消 支持者憂心「換柱」啟動
綠《政治檔案法》草案 強制國民黨開放檔案
洪下朱上若成真？ 網友整理「國民黨必勝方程式」
真的挺不住了？ 中評社：國民黨已經拍板「換柱」
朱立倫將辭市長選總統？新北：放話者「踹共」！
挺柱換柱都是他？ 名嘴爆：馬默許「制度化」換柱
關心污染得罪人？  屏東縣議員蔣月惠遭恐嚇
朱洪會 朱立倫曾施壓：「你的終極統一，大家不接受」
台灣國護照貼紙被禁 蔡丁貴：好膽就來抓
迎接520新總統就職 陸軍禮砲連訓練中
換柱連署？ 國民黨中常委簡太郎：沒人找我
洪誤稱岳飛騎馬 網友巧回：「柱柱姐心中有馬」
民進黨嗆朱立倫：馬英九2.0+版
林郁方舞台棚架倒塌 多輛無人車遭壓毀
核二乾貯場水保過關 新北議員批朱立倫放水
獨家》接替洪參選成定局 朱立倫傳下週辭市長
國民黨立委在南部全軍覆沒？ 朱立倫嗆：誰說的
央視改編藍營廣告？ 主打：一個中年 各自表述
看國民黨總統選舉 陳芳明：正好顯示過去8年的腐敗執政
「換柱」頻傳 邱毅心急：最怕豬一般的隊友
發展綠能 蔡英文：穩健務實、點亮台灣每一處
新店劃入台北市 3黨立委候選人一致同意
國民黨新廣告 拷秋勤：裝無辜 好傻好天真
丁守中不滿遭諷  柯P無奈：要是我聽聽就算了
談到對蔡英文的感覺 柯文哲這樣說...
柯P要的SOP 這幾項警察杯杯有難處
選途艱難 洪秀柱自比國父革命建國
看朱立倫回應黨產 司馬：無賴
看衰朱立倫 中媒：四個月後退出政黨舞台
國民黨換柱之聲連天 傳月底他將披掛上陣？
臉書5團發動挺柱 網友：敢換柱就投蔡英文！
臨全會「換柱」？ 藍：黨史無前例
小英就職 取消金釵穿旗袍
王如玄夫漏報房貸被罰定讞 提再審被駁回
立委提案 海基會納公務員旋轉門條款
福建省政府台北辦事處無人辦公 立院刪除5759萬預算
星期專訪》陳耀祥：恢復黨產註記 阻國民黨脫產
伊藤潤二曾畫「挺柱」漫畫？ 網友：根本時事文
姚立明怒了！  我想看到「大巨蛋  柯P：要拆」
奧地利城邦來訪台南 雙方簽訂友好交流協定
因應府會爭議 柯︰把議員當作病人
搶攻宗教票 蔡︰以包容力量團結國家
國民黨換柱？蔡︰好團隊和政策才重要
小英南投募款餐會 國民黨2鄉長挺蔡
退休金佔北市預算一成 柯憂台灣變希臘
拋動保政見 蔡：執政後增列動保預算
宋東山造勢 誓讓台灣東山再起
《星期專訪》 羅承宗：不當黨產是台灣民主之瘤
台聯︰暫停夏張會、貨貿協商
正副總統候選人特勤 每組增為55人
換柱行動具體化  洪陣營「3招反制」
絕對不退！ 洪秀柱：退選是違背自己的人格
洪陣營反擊「換柱」：沒道理委曲當朱副手
國民黨總統提名這樣玩... 藍委：有聽到掌聲就通過
「一中同表」引爭議 洪秀柱：外界不要斷章取義
馬召開國安會議 陳其邁：總統，你不會覺得太晚了些?
苗縣府負債累累 員工憂領不到錢
林佳龍視察水湳會展中心 議員：安心了
謝龍介質詢聲淚俱下  網友：跟馬爭影帝？
若「換柱」成真 宋楚瑜：歡迎加入我團隊
「講不選的不一定不選……」  王金平真先知？
柱姐的700萬沒了？ 陳其邁酸「比400萬的還慘」
調漲印尼看護工薪資  勞動部：將協調談判
周玉蔻爆料 中常會頂多4中常委挺柱
蘇嘉全發出動員令 盼衝高投票率
李全教涉賄案審理超過半年 賴清德籲法院速審
TVBS封關民調：英仁43 朱玄25 宋瑩15
假民調？ 藍營質疑「兩岸政策協會」綠營色彩濃厚
蔡英文：若李昆澤沒選上  民進黨國會不會過半
鄭運鵬桃園選立委  蘇貞昌：期望破蛋帶來希望
同意換柱？郝龍斌：明天開中常會重要原因
洪秀柱︰寧願戰死在總統選舉，不願愧對國人
臉書罵髒話挨轟 林洲民為「自以為是的幽默」道歉
洪秀柱︰「至今仍不相信換柱是真的」
「阿嬤助選」延燒 「新豐阿嬤們」力挺王定宇…
「換柱」聲浪不斷 立委參選人製作競選看板喊卡
國慶路跑 還能欣賞除役戰機
堅持參選初衷！洪秀柱：不接受條件交換
作家朱宥勳批國民黨  「像超大型殭屍只剩掠食本能」
若換柱成真  陳威仁：洪須停收政治獻金
新北市長若補選願意參與？ 游錫堃否認傳聞
八仙塵爆慰問金10月中發放 往生者800萬
立委看「換柱」吳育仁：換柱會成功
反擊換柱？傳洪握有朱勸退錄音 必要時公開
點名朱等5人毁黨滅國 李富城批這些人「自大自私」
參選到底？洪秀柱《奮勇向前》洩端倪
管委會決議：八仙塵爆善款可支付醫療費用
立委參選人進入中市府造勢 市府︰依法處置
拜會日華懇國會議員 蔡英文：台日友誼非常深厚
「團結挺柱，包圍黨部！」白色正義嗆朱立倫下台
國民黨換柱  吳思華是先知？！
北藝中心工程落後 柯P：再延就拔掉捷運局長
談及台灣國護照貼紙 我駐美代表：台灣國不存在
超猛！ 軍方發佈阿帕契發射飛彈影片
白玫瑰遊行拚10萬人上街 批廢死只有口號
40年前今天 威權體制讓彩色電視變黑白…
這些節目小英超愛看！ 準總統從中找靈感
台灣擁研究優勢  專家籲：應成為解放軍研究重鎮
主動談TPP 毛治國︰準備申請加入
TVBS民調：蔡、洪差距至25個百分點 歷次最大
情勢大不同！駐日代表今接機迎蔡英文訪日
馮、吳過招有亮點？郁慕明從中看出兩岸問題…
重批「落跑朱」 他算出朱立倫總共落跑過3次！
教子有撇步 林淑芬帶兒吹颱風 王定宇玩到斷骨
巴拿馬解密文…這些譯音跟台灣某些人很像
特殊性關係敗訴 柯Ｐ：馮光遠有錢賠嗎？
朱選總統若成真 新北市府員工覺得...
小巨蛋在不在東區？民代逼賴神給明確答案
朱王會 王：我手無寸鐵、哪有發言權？
打弊成打屁 廉委籲先清市政府「內神」
林洲民黑函送市長室 柯P：趕快自清
藍營促蔡英文說清楚南海政策 
花媽抱病輔選 呼籲基隆裁培新世代蔡適應
王如玄暗批民進黨只做一點、說一堆
屏縣立委政見錄影  有人哽咽、有人要告馬總統
小英能贏300萬票 許信良：國民黨將成小黨
兩岸政策民調：時代力量政黨票支持度10.8％
五月天沒在高雄跨年 陳菊：高雄有寂寞的感覺
力挺柯建銘 台聯林志嘉籲：泛綠大團結
新北市首投族  6萬328人
馬朱有何不同？段宜康一句話點出重點
高市去年施政評比全國第一 中央發近5000萬元「紅包」
反選舉奧步 「憤怒鳥」段宜康力挺吳思瑤
「換柱」事件 楊志良：「國民黨大老們有點小孬孬」
拔柱態勢底定 國民黨：2週內召開臨時全代會搞定
國民黨換柱 宋楚瑜：表示我的威力很大
護航換柱 王育敏力挺政黨有權更換候選人
換柱推手竟然是「他」…
只用一瓶可樂  讓張大春酸爆國民黨「爛」
補助國民黨千萬元  台聯：朱市長圖利朱主席
朱立倫「責無旁貸」 王丹：推朱反而對民進黨有利
國民黨「換柱說」謝龍介：大眾難接受
移民署：「晶片防偽居留證查驗APP」無侵犯人權之虞
受馮、金案逆轉鼓舞 邱毅決定再告九把刀
「布袋戲版」賴清德大戰謝龍介 賴神變素還真了
換柱風波 陳芳明：換黨是我們的義務
台灣加入TPP？范雲批國民黨：只會畫大餅
不選可拿政治獻金？內政部：應修法但這次來不及
換外幣花一個半小時 高市議員：高銀真差勁！
台灣有幾個邦交國？ 七成學生不知
台南小巨蛋蓋否？ 賴清德承諾「任內興建」
2016朱換柱選總統 綠樂觀：一次解決2020對手
洪秀柱：用「丐幫打法」戰到最後一兵一卒
吵N次「換柱」了 張承中：連我都煩了
洪下朱上涉犯選罷法？羅瑩雪：檢舉就辦
別只關注換柱不換柱 趙天麟：TPP較重要
因道德不「換柱」？ 人渣文本：講道德是要說服誰？
鄭文燦「壞習慣」 遭國民黨議員砲轟
不止是民調低！ 黨中央換柱真正原因是...
換柱拱朱成定局 朱立倫鬆口「承擔責任」
不鬆口核一除役 毛揆：足以影響限電與否
朱換柱 挺柱派怒攻朱立倫臉書：準備滅黨
藍營分裂全國空轉 劉文雄：問題根源還是在「他」…
看衰「朱換柱」 中媒：朱若辭新北選輸 退出歷史
國民黨「換柱」民調會升高？ 李富城：作你的白日夢
柯P做這件事 高嘉瑜：郝市長從來沒有這樣過
國民黨打自家人 洪秀柱：反觀民進黨...
蔡英文：人民希望看到穩健政黨和團隊
洪秀柱：不惜被嘲笑「希望改變我所屬政黨」
換柱大戰內幕：延後宣戰是在等朱洪最後見面攤牌！
朱洪決戰！「馬家軍」是否加入戰局受注目
爭黨內逆轉勝 洪營想學王金平這招
國民黨99％讓「朱上洪下」？蔻蔻姐爆原因是...
展現挺柱決心？傳國民黨部明天將被「塞爆」
馬對換柱沒意見 王金平是原因之一
選情低迷 藍營立委席次恐剩30席？
朱換柱檯面化 台商怨：把黨搞得灰頭土臉
朱立倫可能帶職參選 學者不看好
換柱 國民黨預估可能損失3成挺柱票
「換柱」促國民黨勢力重整 首戰：朱吳王合體戰柱？
朱洪開戰！洪秀柱競選團隊傳未戰已先潰
洪秀柱臉書嗆朱立倫「不敢領表」 網友：柱姐小編好兇
攤牌！朱規劃洪當副手 王金平不分區第一
洪秀柱嗆：黨失去價值與靈魂 就會亡黨
獵殺十月！國民黨強攻 洪陣營「命懸一線」
「換柱」掀波 橘營：「朱隊長」比豬隊友恐怖
第三勢力返鄉參選 23歲冼義哲投入立委選戰
「早知如此何必開始」 齊秦唱出柱姐心聲…
郭位參加93閱兵 管碧玲：連候選資格都不可
廣慈案遭嗆「天龍國人」 柯P：我地龍國人
環保署長魏國彥出院 下週一返回工作岡位
巴拿馬文件曝光  謝長廷：給未來首長一個警惕
「總統交接條例」4/12排進程序委員會
國慶大典維安 將管控無人機
偏校教師兼任人事、主計 全教總籲立院封殺
國民黨推動「志工化」 洪秀柱放棄主席薪水
巢運5訴求 將訪總統參選人
涉收1800萬回扣 國民黨牡丹鄉長陳英銘收押
毛揆出席黨團會議 藍委砲聲隆隆
康炳政否認經手頂新政治獻金 周玉蔻批避重就輕
面對黨團要求自主 柱柱姐：直選總召為政策會副執行長
未做出沒入處分即銷毀香菇判國賠 監院糾正關務署
台灣省政府、諮議會預算全刪
蔡正元轎車撞倒騎士  段宜康急撇清：撞的不是我
獨家》陳立宏擺脫擾人打嗝 開始積極復健
主打「斷」與「新」77歲許榮淑宣布參選總統
宋若參選 最新民調：蔡39.6% 宋21.4% 洪19.4%
阿米塔吉拜會蔡英文 肯定有能力處理好兩岸關係
內湖「櫻花公園」 不敵「杜鵑」摧殘
諾貝爾物理獎  歷來已11名日人獲獎
國民黨全代會前菜：黨內天王內鬥卡柱戲
奉獻52年無法歸化 內政部盼助甘惠忠神父取得身分
段宜康支持「換柱」 理由竟是……
藍營「換柱」問卷突改題 白色正義社會聯盟砲轟
南市綠營改書面質詢 「凸顯李全教胡作非為」
「換柱」吵不停 藍議員、青秀柱講團成員互槓
酒矸倘賣無.. 網友神改編「朱仔欲選無 」
朱批洪兩岸政策偏離黨意  綠委爆：馬曾說9次終極統一
正面對決？ 國民黨中央將邀洪秀柱出席臨全會
白盟堅決「挺柱」 向國民黨隔空喊話
「換柱」被瑤瑤打敗 人渣文本：不如看馮迪索肚皮
貴婦登阿帕契風波 勞乃成、簡聰淵等3人遭彈劾
綠委砲轟新北市府 籲政院啟動災防機制
「洪秀柱不可能當總統」國民黨金門縣黨部被塗鴉
賴清德缺席議會 李全教：包括相關官員全移送議處
火爆！中常委座車被砸 挺柱民眾「肉身擋車」
民眾攔車抗議起衝突 警方壓制、交管解危機
絕口不提換柱！國民黨將召開臨全會
換柱明朗！柱姐反擊：黨用不正當手段將失信於民
臨全會將召開 洪秀柱：無疑將國民黨推入險境
「換柱」再進一步？ 國民黨確定召開臨全會
柯自嘲政治創業家  只差坐牢資歷就完整了
國民黨中常會 無異議通過召開臨全會
「挺柱現場經典語錄」引熱議 網友：這是平行時空？
台中市管制生煤及禁用石油焦自治條例  完成一讀
挺柱民眾黨部抗議 高喊：三立滾蛋
議員批李 賴神：扭曲李登輝的言論就是一種政治惡鬥
未下令撤黨工？洪辦新聞召集人再酸黨中央
換柱！張亞中：國民黨百年基業將毀於一旦
病人自主善終權 立法爭議多
換柱牴觸選罷法！黃帝穎：朱立倫恐犯3年有期徒刑
巧合？「換柱」風波竟反映在職棒比賽中？
朱帶職參選？游錫堃：市民希望是全職市長
台灣護照免簽  再添4國
厲耿桂芳：肯定洪拋磚引朱 未來朝「朱洪配」努力
火力全開？朱批洪兩岸路線偏離主流民意
提「換柱」常委曝光！27人建議朱「勇於承擔」
朱立倫籲請蔡英文  爭取日本支持台灣加入TPP
國民黨不團結！ 熊海靈：換柱會成國際笑話
國民黨黨部外數百人挺柱 白狼、熊海靈都來了
挺換柱！羅淑蕾：玉要出來 磚就該退
出面挺柱！白狼：洪說終極統一有什麼錯？
國民黨部前抗議   各路人馬政治秀
國民黨部陳抗活動 成中華統一促進黨爭取票源現場
議員質詢寶藏巖如鬼屋 倪重華挨罵「強辯」遭轟下台
國民黨換柱 管爺批朱：有什麼資格說責無旁貸？
「國民黨火車對撞」 黃智賢提藍營上中下策
金門料羅港小三通走私頻傳 縣府遭糾正
換柱疑搓圓仔湯 海巡署長：為法之所禁
換柱戲碼看不懂？翟本喬6句箴言講完
柯市府二備金政黨協商恐破局
賴神究責！新校舍蓋廁所 有馬桶沒有門
不滿國民黨「換柱」  李富城嗆：我才是大老
板橋社後里長同票定讞 將抽籤定勝負
王如玄到眷村拉票 洪秀柱驚喜現身
朱立倫缺席軍公教活動 王金平：去別的地方效果更好
美豬事件延燒 民進黨嘉縣黨部告國民黨
貨貿諮商今舉行 鄧振中：沒規劃開放全部農產品
都封關了還民調? 網媒特製諧趣「冥弔」
歲末傳愛活動染選舉味 候選人搶進如造勢大會
守住朱立倫防線？朱立倫這樣回應！
香港禁書店5人「被失蹤」小英：中國應確保言論自由
白狼又來啦！傳下午率眾到國民黨抗議「換柱」
文化部被爆公款補助藍委 劉文雄嗆馬：等著坐牢
立委追查中國籍「霧隱號」入侵等事件 痛批海巡螺絲鬆了
換柱引抗議 國民黨基層批：當局在船上砸洞！
看柱姐 蔡正元：太迷人了…
朱若帶職參選總統 新北議員：發動罷免
文化部長堅稱沒補助藍委 一張便利貼打臉！
小英訪日展自信  「將帶領國家發光」
換柱劇…網媒：「朱王配」初定本土派大反撲
「換柱」風波延燒 基層黨員開罵：國民黨散掉算了
段宜康批：洪孟啟毫無羞恥之心 讓人開了眼
新聞幕後》黨勸調整兩岸主張 洪秀柱反批沒出息
洪邀餐敘 藍委：火燒眉毛還吃飯
走天空步道 洪：天不怕地不怕
洪屢掀爭議 藍中北部立委選情亮紅燈
郝鎖定基市 將挑戰劉文雄
黨內紛擾 「出來加麻煩」王金平神隱
洪秀柱身陷「換柱」風波 王定宇：下一個黃景泰？
「一中同表」爭議大 洪：不要斷章取義
郭位具「大陸院士」身分 鍾年晃：好奇怪
若拔柱不成 朱立倫「焦土戰」因應
國民黨拔柱戰 採三路進攻速戰速決
洪秀柱身陷「換柱」風波 「柱柱日記」沒更新…
國民黨昨民調急換版 換柱改挺朱
張景森曾因電價惹議 林全：沒有越權問題
談組閣 林全：沒有某個人非某個位子不可
陳年傳單弔念鄭南榕 管媽：觸摸歷史 很不捨
中客未來恐限縮？立委：不必卑躬屈膝
賴清德要選下屆新北市長？朱立倫提看法
世大運副執行長邱大展請辭 柯文哲慰留未批辭呈
蔡英文表姊林美珠入閣 林全：非常適當
彰縣府賣台中西區縣有地  每坪65.5萬賣出
下修18歲公投 柯文哲被國民黨打臉
中正紀念堂周邊建築限高 柯P覺得怪怪的
國會頻道真的來啦！ 網友大推全面監督
KMT臉書貼文籲團結 網友湧入留言批評
超精緻KMT內鬥文宣 網友「這品質，我願付500」
全力支持黨 馬英九：朱不應迴避責任
沙志一農舍違規 監委立案調查
馬英九支持 召開臨時全代會
藍營憂小英當選 台灣可能走向戰爭滅亡
朱立倫黑箱換柱 網友諷：洪秀柱沉默的代價
柱下朱上成真？ 黃國昌：朱終於步上馬後塵
國民黨粗暴拔柱 陳芳明：比黑幫還不如
朱批兩岸主張偏離民意 洪秀柱：不能認同
朱贏柱柱姐5% 李富城再嗆：絕不會含淚投票
黃昆輝提6大主張 以修法解決教育問題
朱上柱下？  柯P：那他新北市怎麼辦？
黨高層不滿兩岸政策 柱姐：與馬相同就是主流民意
林欽榮主責藍色公路 北市議員轟「請鬼拿藥單」
八仙塵爆後朱沒事還能選總統 李忠憲：不太能接受
厲耿桂芳反覆不一 網友嗆你是白海豚嗎？
台南市拍攝溫馨短片 凝聚正面力量對抗「蚊子戰爭」
蔡英文拜會民主黨 盼兩黨對區域穩定做貢獻
企業進用中高齡 台中勞工局將補助基本工資
營造大團結？ 馬週一與王金平、藍委餐敘
郝龍斌撇換柱 國民黨召開臨全會凝聚共識
新台灣國民黨聯盟今成立  林世琪任黨主席
打造台南捷運 賴清德提議高捷延伸至台南
瓜地馬拉與司法院  簽立司法合作協定
中國垃圾海漂金馬嚴重  監院促相關機關檢討
《2016大選公民新聞網》上線！號召公民記者加入
洪秀柱看板要下架？國民黨台南市黨部：等黨中央指示
投書媒體惹議   中市府副秘書長向議員致歉
紀國棟參選台中市第2選區 陳世凱︰全力以赴
國民黨拔柱效應 桃市議會黨團發表挺朱聲明
竹崎鄉村長掛大型廣告挺宋楚瑜
選戰百日衝刺竹市鄭正鈐許願樹啟動
網媒：蔡英文「巧遇」安倍晉三 民進黨否認
循「李登輝模式」蔡英文「巧遇」日相安倍晉三
兩岸首長定期定型會 夏立言：選後情況會變
高市文化局長看小抄 原民議員：下次背出16原民族名
鄰里公園移交工務局 鍾小平譏：柯P不顧人情溫暖
控「除爛委」違法 張慶忠盼中選會依法蒐證
國民黨「換柱」 呂欣潔：無視規則就是獨裁
柯P自辦國慶升旗 發送限量版嗡嗡包
小英參訪日本大型市場 為台灣新農業改革取經
竹市選區邱柯對決 黃國昌：難得的契機
批柯文哲「冷冰冰」 鍾小平：怎追到陳佩琪的？
免簽再增​！台人赴印尼免繳落地簽費用
謝龍介生日感言 慘被網友用這句話洗版
北市移撥公園巷道 傳工務局私下找議員逼柯讓步
朱帶職參選？ 柯P：邊選邊當市長太困難
訪民主黨 小英：如順利執政雙方仍要合作
台商挺柱大將轉向 批柱終統論：捅馬蜂窩
柱姐鎖喉管媽舊照被kuso 管媽：願放棄肖像權
陷換柱風暴 柯P：洪秀柱說要先冷靜一下…
人渣文本：朱立倫根本不想選總統
助北市推公宅  蔡陣營允助土地無償撥用
政院早知換柱而沒輔選？ 簡太郎：未到關鍵時間
誓言以工人鬥總統 勞團成立「2016工鬥」
國民黨「換柱」蘇貞昌：覺得洪被始亂終棄
不堅持了？被問是否參選到底 洪秀柱：我想想
柱柱姐下戰帖 朱：九二共識、一中各表是黨內共識
一生懸命vs四年做滿  原來朱落跑有跡可循？
消波塊對決「紀果凍」？ 顏寬恆：考慮一下
日「薩長同盟」開啟現代化 蔡：台灣也在歷史關鍵時刻
兩岸路線遭質疑 洪秀柱拉馬英九談話背書
宋楚瑜：國民黨失去誠信 和人民脫節
「輻務小站」內容風花雪月？  無核能資訊挨批
若「換柱」成功 宋楚瑜：好幾家報紙辦不下去
蕾蕾挺換柱 喊話：我們扛不動妳了！
因終統拔柱？管碧玲：朱訪中也被理解為終統
綠營指控賄選 潘懷宗：真的很好笑
國軍上校林滿康仗勢性騷擾部屬 遭監院彈劾
黃復興批宋選3次是失德   劉文雄：到底是誰失德？
發放文宣鬧上警局 鍾紹和父子控邱議瑩發黑函
對藍選情有信心！黃復興要朱別再說3個字...
多數黨組閣建立憲政慣例？王金平：總統自己去考量
預告她當選？ 邱毅喊4年後拉下蔡英文
國民黨要「換柱」姚人多：同歸於盡的計畫
花媽訪法國馬賽 取經港灣城市改造經驗
曾說「不選2016」 網友瘋傳影片打臉朱立倫
「分屍案是有可能自殺的」 張大春一張圖酸爆KMT
朱立倫曾透露洪的副手...段宜康恍然大悟！
傳洪秀柱擬定「三個絕不」 未獲支持將悲壯下台
「換柱」風波 這名國民黨員說出朱心聲
好欠錢 雲林年關將爆50億元資金缺口
蔡英文的這句話 藍委認為「打動人」
立委問洪孟啟誰洩的密 他居然回...
苗縣府又發不出薪 徐耀昌再度北上求助總統府
「挺柱派」放話不投國民黨 人渣文本這麼說...
朱立倫出馬...藍委：讓人安心的母雞
駁拖垮選情 洪秀柱：光是嘉義以南去年就大輸超過120 萬票
劉曉玫遭議會停權 游錫堃：民主政治的汙點
黃安舉報台獨女 本人現身說法：黃安有夠低能
張善政訪製造商 擔憂台商智財權被中國COPY！
劉櫂豪發表競選形象廣告 強調與台東鄉親同在
換「柱」風波 李四川：我願代表黨向洪道歉
維冠建商頂多關5年 王定宇提案修兩法
向馬喊話特赦陳水扁 徐永明：能促進台灣和諧
特赦陳水扁？陳學聖：民進黨別為難小英
顏清標拚啦！飆歌大唱「金包銀」
拋出浪漫台三線！蔡英文：要讓沿岸文化、生活串連
台南延平郡王祠黨徽 綠營議員力促拆除
陳建仁低調探扁後快閃   陳菊：純關心阿扁健康
張林會登場 兩人都稱國家面臨挑戰
對馬沒期待…顧立雄盼小英特赦扁
馬英九國務機要費花光光 李明賢：我也用過一點
對中客態度轉彎？  陳歐珀：不希望雞蛋在同一籃子裡
高市議會連署馬特赦阿扁 藍委將球丟給小英
蔡英文赴大甲鎮瀾宮 請媽祖出神龕
柯P做事引民怨 許常德力挺：別把問題都丟給他
立院搬遷須花300億 柯建銘：不認為外界會接受
陳致中：洪是誠實的統派 朱是假仙的統派
中國以商逼政 黃昆輝籲明年立院退回對中協議
梁文傑臉書開賭盤 賭朱朱辭不辭新北市長
新台灣國民黨聯盟成立 江欽良也現身
何博文：朱一心三用，讓藍營議員擔心選情受影響
不滿被停權 花縣議員劉曉玫衝撞警察、狂譙傅崐萁
中國人問「台灣國慶放十天？」 網友這樣霸氣回應...
TVBS民調：蔡領先 朱勝洪5個百分點
朱籲蔡爭取TPP  蔡：朱主席太忙沒注意到我有提
民調下滑作參考 市府：做好溝通
邱毅稱心灰意冷 柱任主席「絶不涉入黨務」
深藍里長變柯P粉絲 直言「對市長有信心」
民進黨向郝龍斌請益？ 吳思瑤笑回：請鬼拿藥單
藍綠夾殺柯文哲？北市府：市長與各政黨友善
林全：未來電價只會緩漲 不會緩降
吳崢看反護照貼紙：都不是什麼了不起的理由
中國要制裁蔡英文  黃偉哲：又不是被嚇大的
林奏延曾是他老師！陳其邁：沒想到會當隊友
被質疑靠妻  張承中：那可以說妻靠我嗎？
無激烈辯論 高市議會通過籲請特赦阿扁提案
小英訪日倚重年輕幕僚 辜寬敏：未來是靠年輕人
賴神拚治水   南市崑山抽水站動土
參訪苗栗苑裡藺草館  柯P碎唸：這在台北價錢變兩倍！
高市民進黨團總召口誤特赦「馬英九」 有議員呼應
談50年市政規劃 柯P：有任期選舉 對台灣政治是傷害
國民黨「換柱」延燒 陳其邁批：教壞囝仔大小 ！
賀中國國慶看板驚現台北街頭 網友看法不一
馬暗酸沒出席祭孔？  柯P：每個人興趣不同
是否參加國慶大典？柯P：躲起來避免麻煩
宜縣國民黨立委參選人、黨代表聲明：挺朱換柱
吳釗燮澄清 蔡英文未與安倍見面
偏離主流民意「換柱」？陳其邁：那馬英九呢
段宜康讀歷史 稱朱立倫「不習慣」參加初選
傳洪被「換柱」還要替朱輔選？ 宋楚瑜：簡直開玩笑
日媒頭版報導 安倍首相會見蔡英文
影射感恩餐會賄聲賄影 顏寬恒提告「婉君」
台中第2選區上演看板大戰 民眾笑稱：像看連續劇
美共和黨訪台  馬英九：盼參與TPP第二輪談判
總統候選人12年國教政見 台大：各有問題和風險
賴神陪陳賴素美掃街 桃園民眾熱烈歡迎
綠社盟高雄競選總部成立 林飛帆現身力挺快閃
談換柱 宋楚瑜：國民黨還可以換3次
柯文哲祭孔未到 馬英九暗酸：我當市長8年都參加
縣長任內任民間公司股東 公懲會決議：鄭永金記申誡
「以行動終結對立」小英將率24人出席國慶
本土派大老籌組「台灣國民黨聯盟」傳找蔣萬安站台
中客選前大減 花蓮議員：「優質旅遊正時候！」
真的來自中南部？傳朱立倫找她當副手
挺柱大動員目標10 萬人…明天國民黨中央開「慶雙十茶會」
北市府爆退休潮 銓敘部長：和新首長新作風有關
不滿公有地被追討 漁會人士衝進南市府
辦公用地紛爭  台南市漁會赴市府抗議
朱立倫根本不想選？ 高層透露原因是...
北港糖廠舊宿舍遭拆  李進勇批台糖：匪夷所思
民進黨、時代力量搶政黨票 柯P：天下分久必合 合久必分
洪秀柱：國民黨選舉 沒有女人動不了
政黨票怎麼投？ 魏揚：我會支持綠社盟
楊瓊瓔活動文宣入校園 市議員要求教育局徹查
防選舉奧步  民進黨組義務律師團做後盾
胡筑生批判洪仲丘  洪慈庸：16日讓你再領一次退伍令！
中國頻抵制新政府 黃國昌：無助於兩岸關係
賴清德陪同鄭運鵬掃街  婆媽搶合照人氣旺
屏東又現抹黑文宣 民進黨要揪幕後黑手
基側環島民主之旅 向已故畫家黃榮燦獻花
雙十節前夕  柱姐卻憂「還能有多少個國慶可以過...」
政黨票告急！小段與小邁臉書真情對話 拉抬聲勢
換柱後民調／兩岸政策協會︰蔡42.1% 朱19% 宋14.1%
宋楚瑜︰國民黨失誠信 與人民脫節
紀國棟︰朱打著紅旗反紅旗 站不住腳
選前100日／國民黨換主將 輔選機器暫休眠
選前100日／朱挾黨產上陣 民進黨不敢輕忽
雙橡園國慶酒會 今年沒升國旗
雲豹甲車弊案 中興電工老董起訴
朱涉「搓圓仔湯」 最高檢分案審查
財長：年金改革 遲早會過
學校要求管樂迎朱立倫 學生卻因為這招「失聲」…
「阿成」政見發表讓人傻眼 網友：這太狂了！
蔡英文：民進黨改革只許成功、不許失敗
該由誰特赦扁？ 蘇貞昌：只有一個人有權利
登上彭佳嶼  馬英九開玩笑喊「好喘喔！」
陳建仁出席民進黨臨全會：全心全力讓國家更好
林全出席民進黨臨全會：會全力以赴
基隆河谷廊帶計畫 張善政盛讚有眼界
我們都是天然獨！高雄基進之友會成立  
沒有雙十國慶 陳芳明：只有10/10江國慶
白嘉莉返國領唱 馬英九：記得國旗歌真不簡單
若「柱下朱上」成真  黃國昌最想問這3個問題..
國慶遇「換柱」恐失焦 王金平：應該不至於
蔡英文堅持出席國慶大典 理由竟然是... ...
宋楚瑜桃園訪老友 參選是因「看不下去」
劉政鴻砲轟徐耀昌 「無能就下台」！
廢除國是論壇？蔡其昌：需要時會全力推動
黃國昌赴美演講 籌組美加後援會
民黨整合第三勢力   趙正宇將參選桃市立委
柱姐榜樣好多 這次要學國父改變....
擔心國民黨 李登輝：選個總統沒人
海巡最大噸位宜蘭艦  水砲演練壯觀
小英不唱「吾黨」非先例  阿扁任內早就不唱而且還...
當急驚風遇上慢郎中！ 倪重華揭露柯P不為人知的一面
228及白色恐怖相關史料 中研院公布線上目錄
國民黨台中立委辦升旗 找正妹掌旗露微笑曲線
柱柱姊現身挺柱會場 誓言得到黨代表支持
馬提「九二共識」  柯建銘：很早就講沒有九二共識
柯P美國招商見效 電動車廠將在台北設點
設計周美青國慶服裝 王劭宇從小就迷時尚
張顯耀：明年大選是「中華民國」保衛戰
綠委首次與馬總統同台 歡喜又批評
洪秀柱戰到最後一刻  明晚辦活動號召支持者參與
柯P好勇！35分鐘爬完1416個台階
「吾黨所宗」爭議 宋楚瑜：亦可是親民黨所宗
藍委另辦升旗典禮 指台中市阻場地申請
柯文哲自爆曾和黎智英談國家機密
和朱立倫說什麼？蔡英文：聊蠻多的
柯出席雙十新住民美食競賽 大快朵頤吃開了
洪朱國慶現場互動冷 朱立倫：洪副院長是自己人
國慶日眷村升旗取暖 張顯耀：我回來了
「酷酷嫂」給她抱抱 柱柱姐難得笑了
不約而同？民進黨主席、市長都拒唱「吾黨所宗」
尋求國親合作  朱：宋主席一定希望國民黨好
「吾黨」惹議？ 拷秋勤痛斥國民黨黨國不分
拔柱前  朱洪國慶大會同臺
黃國昌國慶痛批馬 「沒資格站在觀禮台」
國慶大會朱、蔡談什麼？朱立倫這樣說…
連說三次團結勝選 朱立倫否認「朱洪配」
柯文哲送中堂 8個字勉勵劉文雄...
國慶典禮悄悄話 朱立倫對蔡英文說這些...
回應馬 民進黨：國家方向應由新民意決定
林佳龍未向國旗行舉手禮  市府：是行注目禮
連吳出席國慶大典  未與洪握手
朱立倫成功「換柱」選總統？ 段宜康：吳敦義會放手？
任期選舉對政治是傷害？翟神和柯P有不同見解
王炳忠批「中華民國這麼賤嗎」 遭網友噓爆
媒體捕捉蔡英文唱國歌 嘴巴剛好被連戰遮住
手腳超快！柯P嗡嗡包 網拍已搶翻天
今年講得不一樣！ 王金平致詞回應年輕一代
馬英九國慶演說  盤點7年政績
維持一貫低調簡單風格 「酷酷嫂」今天穿這樣…
雷虎小組凌空賀國慶 紅藍白三色彩煙
「依據九二共識有什麼困難嗎？」馬國慶致詞疑向蔡喊話
「街頭小霸王」號召10萬人挺柱 現場來了300人
最後國慶演說 馬盼下任總統沿用現行兩岸政策
洪秀柱不選總統？ 支持者：捐款請退還
會不會與小英打招呼？ 洪秀柱：當然會，又不是仇人
小英參加國慶 民進黨縣市首長喊「朝野和解」
林佳龍未向國旗敬禮？中市府：是注目禮
小英技巧性唱國歌 閉嘴消音「吾黨」只唱「所宗」
政黨領袖齊聚國慶典禮 維安工作面面俱到
伸出友誼之手！ 蔡英文輕拍柱柱姊 給她「惜惜」
搶不到嗡嗡包惹民怨 柯文哲：活動沒設計好 要改進
林佳龍不唱國歌前兩句 民眾「讚聲」支持
國慶大會10點登場 馬將發表「和平繁榮 永續台灣」演說
大雨澆不息升旗熱情 林佳龍：國運、市運好的開始
多位局處首長國慶沒來 柯P：服務市民最重要
洪朱若做不到這點... 陳長文：小英當總統較適合
柯文哲：國慶典禮弄得像太廟 我不喜歡
國慶升旗 賴清德呼籲嚴防登革熱
柯P參加國慶升旗 最讓他心繫的竟然是...
柯P國慶致詞僅1分鐘 透露想將台北變成...
賴清德：台灣未來不是終極統一
馬英九講政績口沫橫飛  竟講到摔水瓶....
陳菊參訪法國馬賽  盼高雄港灣轉型成功
10/10各報重點新聞一覽
亞太情勢詭譎 台消失8年戰略重要性將再被凸顯
抨擊國民黨換柱 網路改編《小幸運》歌曲瘋傳
馬英九將以「和平繁榮永續臺灣」為題 發表國慶演說
國親合作 宋︰可公開談 不密室協商
柱下朱上 藍橘關係微妙變化
拒和馬同台 柯自辦國慶升旗省麻煩
柯缺席祭孔 馬︰我市長8年都參加
蔡瑋赴中閱兵未去職 竟轉任資深研究員
《小檔案》台灣民主基金會
叫阿嬤出來說明！「朱」遊行海報竟有他
辜寬敏出傳記 歸功張炎憲的笑容
憂馬習會框架台灣人選項...「台灣自決」達立院成案門檻
《美麗島風雲》破紀錄 衝200萬幫國民黨登廣告！
恢復退休公務員三節慰問金挨批 黃珊珊再度回應
屏縣立委第2次政見發表  第3選區僅2人出席
柯文哲單車長征之旅 永安漁港旁超商停留如廁
田在勱證實被告知接台翔 下週返台
「大仁哥」宜蘭掃街   籲要讓民進黨國會過半
王炳忠進軍南韓演藝圈？！ 網友：原來撞臉「他」…
柯P挑戰一日北高 新竹站民眾熱情簇擁
蔡英文不認「九二共識」總統府：詭辯
國民黨候選人頻失言？ 王丹：淪落至此真可憐...
小英唱國歌跳過「吾黨」 綠營發言人：可能在吞口水
高市國慶不升旗 拉採帶祈福
柯P騎車行經新竹 想起「一生影響至深」的他...
時代力量批馬：用數字為施政不力辯護
馬英九國慶演說  綠委：把蔡英文當「總統當選人」教訓
劉世芳肯定蔡英文 終結政治紛擾與意識分裂
國防部疑浮編4千萬買電視 竟比市價貴3成
政府在「黨」慶 學生在抗議 批中華民國殖民台灣
馬國慶細說7年政績 陳致中：你真的有睡飽嗎？
國慶金釵好吸睛！ 人渣文本卻建議請阿婆？
汐止捷運民生線停擺  柯文哲：等新總統
洪秀柱深夜PO文 批國民黨與民眾嚴重脫節
秋祭保生大帝  王金平：期許兩岸穩定和平發展
國民黨換柱  柯文哲：我的想法跟觀眾一樣
扁醫療小組陳昭姿 最想要小英當選後做的事情…
力挺電競 柯文哲︰可以幹掉韓國我都喜歡
責任都推柯文哲？  黃國昌：柯P是「超北市長」
停止貨貿談判、卡式台胞證  9大社團陸委會驅邪抗議
洪秀柱：全代會若投票就破壞黨的初選制度
蔡英文：國民黨和民進黨的不同在「團結」
蔡英文：願台灣女性職場、參政都享平等地位
朱王配、王朱配？ 王金平連回3個「沒有」
兩強之爭？民進黨南市黨部主委改選明起登記
今天「台灣女孩日」  小英有三願...
洪孟啟說謊被逮？段宜康稱拿到會議紀錄文件
宋楚瑜︰「維持現狀」 就是不被大陸管
蔡英文︰總統和人民想法有很大差距
「臺」字好難寫   蔡英文忘了臺灣的臺怎麼寫
蔡煌瑯成立競總 自喻當南投「水管」
老縣長回八里助選 蘇貞昌：要把吳育昇換掉
花媽訪巴黎 借鏡打造亞洲新灣區
為大局換柱 宋楚瑜：拋磚引「瑜」為大「橘」！
華裔導演揭露：中國政治犯遭到活體強拆器官酷刑
國歌怎麼唱？蔡英文：不是台灣最迫切的事情
龍腦屋被拆 屋主羅進光這樣看柯P...
總統又被打臉！ 網友酸：馬英九偷田秋堇的政績
南市登革熱呈下降趨勢，賴神：防疫仍不能鬆懈
兩岸觀點落後太多  陳芳明：馬英九是蔡英文的追隨者
國民黨向柱姐道歉？林濁水：笑柄
馬英九宣揚政績 劉文雄：不要排名只要富民！
郝參選基隆立委 賴士葆：眾望所歸
昌鴻風暴 徐「別讓人看笑話」 劉酸當縣長「有這麼涼的？」
談國民黨整合 羅淑蕾：要五角大廈才會穩
每一顆球都不放棄！嘉義民生國中青少棒的故事....
陳菊看巴黎城市轉型 「為高雄帶來信心」
為閃靈演唱會集資   Freddy推結合「台」字的T恤
103年代表字？ 柯文哲說：X！
手痛、燒聲 參選人跑行程跑出選舉「職災」
若呂欣潔當選  黃益中：脫衣褲走忠孝東路9遍
馬英九訪台南 基進側翼成員欲抗議被警逮捕 訊後飭回
柯P體力恢復驚人！ 再趕三場「非典型輔選」
選前超級星期天 邱顯智舉辦告別舊政治大遊行
三黨總統候選人齊聚  賴清德：台南最「超級」
「萬水姐姐」不在了！宋鎮邁代母站台
中英台3語言政見發表 候選人竟要大家別投他！
不信票房毒藥！ 謝龍介邀馬站台
青年農友送鳳梨花 助蕭美琴開花結果
支持台灣的自由民主！日本澀谷出現大幅廣告
丁守中酸年紀「坐四望五」 吳思瑤在政見會反擊
「單身危險說」遭批歧視 郁慕明卻這樣解釋…
柯文哲挺鍾佳濱 上台唱歌大落拍 現場瘋尖叫
歌仔戲天王小生葉青 為宋楚瑜首站台
監委巡察東沙 半數中途落跑
馬總統台南行 謝龍介教烹煮台灣鯛
焦點評論》高調巡察刁擾 監委自傷形象
超級星期天 小英、王定宇旋風式拜票
朱再提多數黨組閣 宋：「自己知道已經出局了嘛」
徐欣瑩：「民國黨」超越藍綠、找回正義！
黃國昌學者從政 曾被民眾嗆「跑來選舉幹嘛」
柯P一日北高神宣傳 網友：不花錢達到幾千萬效果
許永金涉賄選遭羈押  妻兒跪求法官放人
諷藍靠動員衝人氣 段宜康：難抵擋民心向背
選前超級星期天 基隆選將拜票忙翻天
選前超級星期天 江惠貞市場掃街衝刺
南社籲年輕人返鄉投票 50年後當「驕傲的阿公阿嬤」
選前衝刺！ 張宏陸、羅致政合體拜票
法務部、陸委會證實 肯亞案8名台灣人在北京
阿扁走完司法才能特赦？ 姚立明拿法條開轟
蔡其昌把妹靠這招 提親還找花媽助陣！
馬若無法妥善處理 宅神憂肯亞事件成慣例
蔡英文臉書預告：全國競選總部10/18成立
參選台南市長？葉宜津積極 黃偉哲陳亭妃低調
柯P戴提摩帽看LOL  盼政府做電競產業後盾
參觀觀光襪廠 宋楚瑜自稱台灣政治黑狗兄
洪秀柱到竹縣 風雨中「自由行」
最強阿伯柯P一日北高！姚立明慶幸自己「逃過一劫」
新總統就任禮？花20年千億元打造…
選前衝刺！鄭運鵬、王寶萱一前一後南崁市場拜票
柯P建議黃國昌︰公開透明，做就對了
非典型輔選？ 柯文哲與黃國昌座談會聊理念
面對無情追殺 柱姐感性喊話：對黨的愛永不變
國慶朝野同台 郁慕明：光復節也該不分黨派同慶祝
柯P鐵馬長征380公里 原來奧秘在這裡！
為何長征？ 柯文哲：希望大家堅持追求夢想
10年新低！ 返鄉投票台商少10萬人
「換柱」投票違規？ 姚立明：國民黨根本沒制度
藍營黨政人士赴府餐敘 吳育仁：未討論換柱議題
「換柱」未成卻動作頻頻 蔡煌瑯批：凌遲洪秀柱
蔻蔻姐訪柯P談小英 問題有問必答
柯文哲挑戰一日北高 提早1個多小時達陣
猛轟民進黨 洪秀柱：反反反聽了都很煩
《身騎白馬》編曲家蘇通達 今宣布參選立委
批吳思瑤的粉絲團是支持者所設 丁守中：和我沒關係
談國會改革 洪秀柱：立法院是社會的縮影
「他」舉牌挺黃國昌！網友憂：小心黃安啊…
推薦謝志忠  柯P：讓草根力量有多一點機會
限縮中客總量95%？ 陸委會駁：有調整 但非95%
柯P照片乍現靈異「貓頭鷹」？網友議論
讓台灣人安全回家 時力呼籲中國停止非法綁架
夏立言將赴中  台商：建議健保延伸到中國
公務車不足改搭小黃  藍委斥：「這像話嗎？」
全台各縣市傳獨立？ TPS：聯邦國要成立了
臨全會17日登場談「換柱」？網友：歹戲拖棚
原來柯P是棒球迷！「喊聲」替台灣隊加油
國民黨換柱風波 昨晚挺柱民眾這樣說...
杜絕抹黑！張嘉郡揪出網路假助理
國民黨開臨全會 黨內人士：不排除投票表決
8台人被遣送中國 外交部：非法擄人的不文明行徑
「他」與柱柱姐同年卻被喊老 網友齊喊：哥！
馬政府ECFA辯護者傳重掌國發會 陳添枝否認
陳美伶接政院秘書長 賴清德：報派 沒聽說
扁案8年未結案 立委批：司法太怠惰！
8台灣人涉案被中國帶走 陸委會不知人在哪
忠孝西路公車路線簡報 林欽榮：看3次還看不懂
肯亞事件 洪秀柱：國民黨表達抗議
龍、柱今晚再合體？郝辦：看時間而定
身心障礙者停車格別亂停 洪慈庸提案最高罰1.5萬
馬英九提「台海和平倡議」？ 夏立言：不曉得
怨修財劃法資源分配不均 非六都縣市聯盟發聲
柯Ｐ：朱立倫三頭燒
和馬英九吃飯 國民黨立委「默默無言」
「換柱」時間定了！本週六召開臨全會
柯P自打臉 昨批汐民線假開工  今：怎麼會有假開工？
32座國民運動中心1間都沒 高市議員強烈遺憾
女童割喉案家屬求國賠 柯P：不要用國賠處理
南投、雲林垃圾危機 綠委轟環保署：置之不理
柯P同意開影視高中 嗆媽寶不要來！
諷洪「兩岸結婚說」 拷秋勤：中國是個渣男！
失事飛官最後一程 軍機呼嘯送行
離譜！兒童網誤植院長名
雲林焚化爐未啟用 李進勇：官商勾結與行政疏失產物
蘇起引述兩消息 「台海危機迫近」
小英好忙！ 訪美訪日後又接待美共和黨參訪
貨貿恐年底前談完 賴中強：再不抗議就來不及了
失事撞山2飛官公祭 家屬痛哭失聲、場面哀戚
蔡英文沒唱「吾黨」遭議論 王定宇斥：無聊！
追晉殉職飛官 啟靈以機隊致敬
復元良好 李登輝5月復出公開活動
高中女生限定 小英週六分享從政路
台灣首位女總統 史明讚︰蔡英文是人格者
73歲宋楚瑜秀體力 這招讓現場來賓驚呆！
年省10億利息！立委提案 軍公教退休俸改月領
廣電三法修正案 石世豪：應很快達成共識
反恐中心打不贏包商落跑 延宕7年多被譏「鬼屋」
馬英九細數政績 劉文雄嗆：你是在高興什麼？
宋楚瑜自爆選舉「最大障礙」是...
國民黨謀逆轉勝 中媒出主意：善待洪秀柱
吵國歌黨歌 人渣文本：藍路不知柱姊恨…
2016全民監票聯盟啟動  App徵志工
洪秀柱高歌 要大家「挺柱」到底
「國會過半相當重要」陳菊力挺蘇巧慧
一樣的麵條 陳根德：雙重標準
建設配合款沒拿回楊梅？陳賴素美狀告對手廖正井
大仁哥找到分身！劉建國辦公室主任田飛生常被誤認陳建仁
雲林議會誠信聯盟議員 籲蘇治芬退出選舉
幫民進黨、時代力量都催票 吳念真：立場有點尷尬
無奈被黃安舉報  NONO嘆：我是瑞芳人 無政治立場
互批抹黑 王進士自潑墨汁黑咖啡  綠營諷學宋楚瑜
柯P想挑戰「一日雙塔」 潘孟安：這阿伯裝了不斷電電池
柯建銘：檢調若選前起訴千桌萬人宴 國民黨大崩盤
補償？賠償？法律條文後的轉型正義
「吾黨就是我們國民黨」 梁文傑撰文支持改國歌
龍、柱相會！ 郝龍斌給柱姐打氣
食安戰將？廠商代言人？姚文智、潘懷宗互批
嘉市藍綠動員 王金平、賴清德掃街拜票
新北立委候選人 親上火線電話催票
想回顧戰神質詢嗎？鄉民自製黃國昌質詢逐字稿網站
國家財政問題 民進黨：請洪秀柱勿說外行話
接任環保署長 李應元：是挑戰不是官職
巨蛋內部調查資料外流 柯文哲向議會致歉
「爭議處不會考」 國教署回應遭反課綱學生嗆
厲耿讚柱姐如穆桂英掛帥  完成階段性任務
宋楚瑜訪視廣興災情 婦人下跪陳情
中央將介入財政權 徐耀昌：未感覺被架空
朱立倫向全體黨代表致歉 表露參選意願
即將被拔柱 洪秀柱自嘲不希望有岳飛的下場
馮光遠、呂孫綾將整合 決定誰來挑戰吳育昇！
朱立倫公開信 5度提團結 向洪秀柱及黨員道歉
「換柱」涉搓圓仔湯？宋楚瑜：全民臉上無光
都更程序如牛毛 朱立倫自嘲智商太低「看無」
擄台人回中國   法務部：符合國際刑訴慣例
肯亞事件中國蠻橫 蘇治芬：羅瑩雪訪中成果嗎？
肯亞案是否向中抗議？ 陸委會：人被送往中國大陸會抗議
面對肯亞案 外交部：硬制裁沒有籌碼
中國在肯亞強行擄台人 意外曝光詐騙手法！
中國強押台灣人 蘇嘉全︰非常憤怒
中國強擄45台人  學者：為逼蔡英文就範
中國在肯亞擄人 台灣家屬心急如焚
柯P民調下滑 柯媽超豁達：這樣才會長大！
從沒看林全罵過人  施俊吉讚他：聰明又很kind
台人無罪遣中？法務部：中國要辦詐欺罪
國防部：金門619砲戰參戰官兵隊員納為政府照顧服務對象
台灣人質越洋電話哭訴：為什麼無罪要被這樣對待...
肯亞案使「爭議檯面化」 林昶佐：無法掩飾外交失靈！
外交部：在肯亞37台灣人 中國都想帶走
加入TPP 蔡正元：會引發「太陽豬」運動
爭取加入TPP 施俊吉：蔡英文上台可「無縫接軌」
香腸阿伯遠勝呂學樟 邱顯智批藍委與社會脫節
小英推加入TPP 蔡正元：恐引發「太陽豬運動」
打臉呂學樟？ 蔡正元：搭小黃沒什麼不好
霸車、沒車搭  立委交通預算年6千萬仍狀況多
國民黨強調「有黨無我」 網友諷：有黨魂無國民
蔡英文《英派》新書發表 談曾經敗選的感觸
動保教育待加強 藍委：認養校犬列為校務評鑑
國民黨給5億「換柱」？柯文哲：哪這麼好康
朱立倫首度道歉 洪秀柱：不重要
換柱表決大解析  有這些方式...
北市世大運盼推廣悠遊卡 儲值、消費額度「卡」關
早掌控一切！周玉蔻爆：朱請人撰寫參選宣言
辦葉世文有功人員被整肅？羅瑩雪：工作調整
不甩馬英九 多位藍營立委放馬鴿子
「換柱」遭告發搓圓仔湯   特偵組負責偵辦
柯P不到10分「解決」便當 最大亮點在....
「鐵面教官」劉世芳柔情獻聲 粉絲驚豔
立委跟文化部要補助 陳永豐：才2900多萬而已
馬贈棒球用具 多國棒球聯盟為八仙傷患祈福
呂學樟看過來！「她」都騎鐵馬上下班…
議員痛罵50分鐘 賴神1分鐘就打臉他
換柱選情大好？李富城酸做白日夢、要發起廢票聯盟
洪秀柱：尊重全代會決議 不代表認同程序正當性
教育部急撤…國防教學影片竟出現中國大閱兵
浮洲合宜宅承購戶怒：朱立倫選里長都不會投你！
六三三跳票 毛揆：台灣經濟相較不是最差
朱立倫若選總統 台聯選將蕭亞譚：先辭市長！
7/13各報重點新聞一覽
換柱後誰上陣？ 蔡英文：人民想要的是換黨執政
總統出巡換交通工具 陳致中質疑沒省到錢
張顯耀爆：洪仲丘案後 江宜樺曾要他接國防部長
這這個問題…考倒中研院長翁啟惠
痛批國民黨「隨波逐流、沒有正義感」董淑貞宣布退黨
白盟：「洪朱配」才沒爭議 號召人馬17日挺柱
呂學樟嫌搭小黃不像話 劉文雄酸：以為是鱸鰻尾
換柱底定  朱立倫明向洪秀柱道歉
花媽訪花都 欲複製城市交通管理經驗
蘇起台海危機論 網友意見紛陳
換柱勢在必行？朱立倫向洪道歉「不得不決定」
五億給柱退選？ 王金平：用膝蓋想就知不可能
搭小黃像話嗎？呂學樟被爆是立院「賓士王」
週六藍營臨全會 媒體：洪盼發表「光榮演說」
朱上柱下？ 前海基會副秘書長：海外僑民不滿
紅衫軍又要來了？柱姐鐵粉「想」包圍國民黨臨全代會
朱立倫未定選總統 司馬：因他有個「最大包袱」…
李四川：不管換不換柱，洪秀柱都是英雄
張顯耀批馬：最大問題就在於…
「叫我搭計程車像話嗎」 網友建議呂學樟搭這個...
宋楚瑜走訪原住民部落 笑稱：生得夠多我早就當選
告不成林昶佐 林郁方怒：這是場不公平戰爭！
最辛苦的助選員 蔡英文最感謝的人是她
屏縣議員陳芳琍遭解職 何春美遞補
3位總統候選人總評比 朱宥勳：朱立倫來亂的嗎?
頂新案無罪判決 候選人法院前燒冥紙、告法官
王進士潑墨控抹黑 公督盟無奈：你拿了5次待觀察耶
九二共識也「各表」？ 中國定義：兩岸非國與國的關係
美前防長：兩岸走向「經濟毀滅」為嚇阻
遠雄同意解約大巨蛋 但要求市府這樣做
初戀情人周志偉掌文傳會   璩美鳳：恭喜國民黨
夏立言有6支電話 綠委：是在叫披薩的？
擬派二檢察官赴中國 羅瑩雪：盼將人帶回
金山蹦火仔全數槓龜 朱立倫︰納入賠償要求
馬英九懊惱  當總統害他捐血次數減少
NCC今通過「廣播事業設立許可辦法」草案
亞航前董座常四偉：盼終止台翔民股、官股內鬥
3位總統候選人籤詩 他神分析被讚準到爆！
他在天安門廣場「點亮台灣」 小英PO照被推爆
憂民進黨整碗捧 司馬：「愛台灣反國民黨」變廉價！
段宜康影射李四川涉入遠雄開發案 李保留法律追訴權
小英全國競選總部18日成立 南市議員先暖身加溫
蔡英文母親遭指酒家女 家人出面駁斥！
黃國昌爆︰法務部疑通報對岸抓人
年底闖關貨貿談判 他認為「沒那麼簡單」
長老教會辦「教會日」活動 賴清德挺身宣傳
最糟的時候過去了？柯P：以70％為目標
宜蘭國民黨基層號召 團結一致支持朱立倫
卡式台胞證 張志軍：去問問台商、台生的願望
宋楚瑜訪違建部落 原住民激動陳情
馬市長任內「交13案」損失逾3600萬 捷運局遭監院糾正
綠委為柱姐抱屈  柱姐滑手機、閉目養神
「沒抗議就不用回去 」 綠委怒轟夏立言輕佻敷衍
在野整合生變？ 馮光遠：不方便再說什麼
中常會「撤銷」改「廢止」 洪秀柱：強詞奪理
民眾話題圍繞「換柱」 洪秀柱：我被你們凌遲ㄟ
「撤銷提名」改「廢止」 柱柱姐以這故事譏諷……
退選還不夠 江碩平盼洪支持者為朱輔選
主張「換柱」卻被開除 李柏融：朱、王都下台吧！
歐盟將與台灣展開投資談判 外交部：歡迎
被網友問身價為何有2千萬？ 馮光遠這樣說
孫立群：宜蘭舉債破表 也沒出現調度問題 
朱立倫「一直選」領補助款 許添財：應限制
陳昭姿退選立委 蔡丁貴：是不滿自由台灣黨挺蔡
打造電競首都！北市議會連署「電競選手轉體育替代役」
謁黃花崗烈士墓 夏立言提及「中華民國」
國民黨中常會通過 將提案建請全代會「換柱」
呂學樟公務車說爆爭議 警察也「靠北」
營養午餐凍漲卻買50元飲料 陳保基：荒謬！
吳敦義出席全球客家發展會議  猛吹噓政績
藍醫師PK綠名嘴 王定宇：該對症下藥的是國民黨
四座核電廠至今89案未結  核四最多
林飛帆暗喻柯建銘爛 王奕凱反批林不智
傳朱立倫「假傳馬意」馬急找王、吳解釋
「換柱」底定停拍挺柱影片 白盟：改拍片倒朱
「柱下朱上」若成真 藍議員爆：挺王、吳人馬將…
新款彩虹悠遊卡、一卡通亮相 為平權發聲
吳健保、廖秀雄棄保潛逃 監院糾正法務部
小英「彩虹光圈」超吸睛 連國民黨參選人也沾光
「換柱」非重點  唐湘龍：國民黨將「泡沫化」
朱立倫恐帶職參選 游錫堃:成立影子市政府監督
改造「教官」形象 劉世芳推「Q版阿轟」
救亡圖存！朱立倫兩度鞠躬道歉
游錫堃批朱立倫：市長當不到一年又要選總統
1雙軍靴穿2年 藍委：國防預算要檢討
接文化部長？ 鄭麗君陷天人交戰
勞務老手 肩負年金改革
李不分區立委職 施義芳遞補
工程會主委／人物側寫 吳宏謀 高雄指標建設多出自他手
郭芳煜掌勞動部 勞團學者看法兩極
高雄左楠現「i轟幫」組織 專吸收熱血青年
環保署長／人物側寫 李應元從公衛跨環保
環保律師 當環保副署長 詹順貴︰賭上信譽的一局
邱顯智公布幼兒托育政策 盼確保托育品質
柯P不小心講出閩南語俗語 郝龍斌不排除提告
卡式台胞證惹議 中媒酸：一張小卡就鬧翻台灣政壇
黃昆輝喊話：盼小英當選 台聯立院席次超過7.5％
人工簽到巡邏箱太落伍！柯P推QR code打卡
影響參政權？ 施明德「缺很大」選總統夢碎
大仁哥竹北掃街 鄭永金籲鄉親力挺
大選在即 全國選舉案件已1797人被告
陳世凱顏寬恒看板大戰 今天上演續集
大選倒數 民進黨14日台南掃街拜票鎖定市區
平反「香蕉大王」 邱議瑩為吳振瑞辦新書發表會
基本工資調到3萬 王如玄︰絕不會是空頭支票
自稱罹癌不願留遺憾 林秀娟：祖靈叫我不可說謊
掃市場拜票 高婉倩堅持「握好握滿」
大仁哥旋風再度橫掃和美 都是為了他
「期待勝選感言」 日本知名插畫家推特力挺小英
明天退伍！林飛帆：請大家和我們一起打贏這場仗
老農津貼修正案爭議 農民痛批不公平
憶亡父 陳奕齊、鄭弘儀雙雙落下男兒淚
北市預算三讀人太少流會 這些人不在卻領出席費？
高婉倩黃昏市場拜票 熱情民眾送上鳳梨、包子
做賊喊捉賊？鄭汝芬指控洪宗熠演很大
解放軍又嗆聲！小英當選 島內將體驗「地動山搖」
被迫換新車？柯P：預算已編 想取消但沒辦法
小英板橋掃街 「路過」新北市府、江惠貞總部
北市立委選情 謝長廷：目標要讓國民黨不過半
鼓勵返鄉投票 宜縣府祭出優惠客運票價
「國民黨的腦袋在哪裡」星雲：換柱可能亡黨
龜山島設夜間光雕？網友諷︰頭部要不要噴成粉紅色
雲林立委選戰 張嘉郡重披戰袍？張榮味長考…
士官長跑去拍電視劇 軍方：言詞申誡、調離現職
指柯文哲不會開刀  羅淑蕾遭傳喚未出庭
洪秀柱批鍾佳濱眼睛長在頭上 該去開咖啡館
10/14各報新聞重點一覽
肯亞案最新！法務部：50台灣人被捕 45人抓到中國
小英剪短髮超萌 她們都忍不住多看幾眼
遠雄放話370億元就解約 柯P：不是隨意喊價
電影愛琳娜裡的黃醫生 參選民進黨高市主委
林智堅參訪東京車站與丸之內 將借鏡開發火車站商圈
台中議會破紀錄排22個專案報告 議會人員看傻眼
大巨蛋擬解約  聯貸銀行團：不會調整聯貸內容
羅瑩雪的答詢表現 黃帝穎：是人都會生氣
肯亞案爭議未決 陳其邁爆：馬要去立兩岸和平紀念碑
小提燈風波 市議會國民黨團批桃市政府打壓議員
羅瑩雪一句「泰國人只會講泰國話」 尤美女當場變臉
柯文哲訪吳興新村 榮民兩樣情
謝長廷：小英「維持現狀」 比九二共識更具體
洪門誓言「挺柱」 擬效法72烈士向國民黨抗爭
宋批換柱「國民黨打臉民主」
浮洲合宜宅承購戶嗆朱︰還想選總統 選里長都不投你
張顯耀砲打馬政權 府斥歪曲
馬以數據吹政績 立委︰那633咧？
不爽換柱…董淑貞宣布退出國民黨
停權處分大逆轉／最高行政法院裁定 花縣議員劉曉玫可出席議會
2012敗選夜沒哭 小英︰責任在身
府院遭衝撞占領 監院糾正警政署
65團申請參訪阿帕契 首發團月底成行
黃昆輝︰九二共識 應和馬一起下台
《焦點透視》九二共識成死水 亟「需新型兩岸關係」
夏張會今登場╱卡式台胞證惹議 張志軍嗆︰去問台商的願望
美智庫蘭德︰中國2017若侵台 美得派2/3戰機對付
蔡財經幕僚︰申請加入TPP 執政後無縫接軌
蔡正元︰簽TPP 會爆「太陽豬」革命
補助立委名單 文化部︰立院決議就公布
剛繳400萬黨費就遭開除 紀國棟：有欺騙的味道
集結小英人氣 民進黨投縣黨部擬「百業小英後援會」計畫
遭國民黨開鍘 楊實秋慎重考慮選立委
肯亞事件   社民黨：羅瑩雪應自行辭職
他霸氣借黃國昌時間質詢 網友讚：還要電官員十分鐘！
若被「換柱」與宋合作？ 洪笑稱：妾身未明
替洪秀柱喊冤 張亞中提國民黨對她的3個傲慢
面對新世代選民 洪秀柱：推好的人才最重要
大巨蛋合意解約 柯P：看起來較容易
旁聽席錄影限縮權利？ 公民團體向桃議會抗議
徐旭東籲年輕人不要抱怨 網友：快繳清ETC罰款
中國打壓就轉向 藍營支持者較恐中？
陳昭姿：退選係因自由台灣黨平反扁案力量失衡
賀陳旦是否入閣？ 北市議會也關心
肯亞事件 《環時》嗆小英：別用「台灣人不高興」要挾中國
選總統朱上柱下？ 李富城：會輸得連褲子都沒有！
猴害嚴重 農委會：農作物所有人可「處理」
肯亞案 熟稔兩岸律師呼籲：國人應冷靜面對
最新民調︰六成民意反對蔡英文提同屬一中
馬指示行政部門 全力推動台歐盟經貿談判
肯亞事件》段宜康痛批羅瑩雪應辭職 羅反嗆段民粹
3億男案開庭 周玉蔻批郭董「敬酒不吃吃罰酒」
江碩平：當選再辭也來得及 網友怒批「無恥、噁心！」
蔡英文召開第一次不分區立委提名委員會 盼擴大覓才
PTT盛傳朱立倫請假參選 新北市府否認
動肝火？ 邱于芸斥記者「挑撥離間」
鄭麗君批吳思華 用公務機票出訪挾帶私人假期
若換柱成王金平 呂學樟：馬英九會有意見
阿中臉書批「不服務」 楊實秋：選舉不能靠醜化他人
洪秀柱被打爆 藍營：再不換投真的不行！
葉宜津高喊搶救政黨票 陳威仁力挺黃瑞坤
邱毅、林秀娟控小英收政治獻金 民進黨喊告
天天第1班高鐵上台北 17年立委祭出「搶救牌」
林為洲打環保選舉 堅持不插旗不掛布條
蔡英文最後一哩路 橫掃北高355公里
繼換柱後選前又換將？國民黨總統候選人竟換他做…
伊藤潤二暗黑總統選舉 網友：呼應週六選舉
救選情速戰速決 健保補充保費下午拍版
肯定小英原民政策  議員要求拆鄭成功銅像
秒殺！蔡英文推彩虹卡 1萬8千份15分掃光光
週六藍營臨全會換柱  蔡英文連4場輔選造勢
年底簽貨貿 民團：沒有「參與式民主」就沒貨貿
寄存證信函給文化部長  次長邱于芸：我沒洩密
誰接總統大位？一張合照直視眾人「各有盤算？」
台聯赴內湖掃街 促修廣電三法
聘41人要1億？ 立委批：故宮人事費用高到不尋常
台聯與基進側翼跨海抵澎 喊清除「中國白蟻」
「A濫」林雅強Kuso之外 還做過這樣的事…
黃安為何要這麼毒？ 管仁健：抓耙仔害人是天性
選前衝刺 鄭正鈐加緊掃街拜票
聲援周子瑜  國民黨：盼黃安停止失格行為
模範生頒獎取消或改制 柯：再研議
陸軍義務役11月解禁！可使用智慧型手機
國民黨公開表態 支持周子瑜！
再徵詢莊淑芬出任副市長？北市府：市政工作交換意見
要收拾這2個爛攤子 他嘆小英「有命無運」
我就是他的「暖暖包」 高婉倩陪朱掃街放閃
爭取僑胞支持 馬細數政績：我讓台灣脫胎換骨
中市議會1/19至26臨時會審總預算
民團肯定林聰賢農業政策  盼新團隊嚴守防線
柯爸柯媽北上助選掃街站台 人氣不輸柯Ｐ
名嘴爆朱選前之夜動員公僕 新北市府：抹黑
「某人」尋求白狼保護 周玉蔻大嗆「小孬孬」
蔡英文大林掃街 民眾高喊：「小英 My Darling」
「洪下朱上」有助立委選情？ 黨務人士這樣分析
文化部長洪孟啟昏倒請假 立委：不敢備詢才請假？
北市公布犯罪地圖 機要秘書分享背後故事...
全區保留又跳票？ 繼南瓶後「嘉禾新村」將拆
外傳朱立倫請假 新北市府否認
民進黨南市黨部主委改選 議員蔡旺詮「禮讓退出」
她說「要下臺的最大」 黃帝穎批：棄守台灣司法主權
洪秀柱參選的原因...居然和柯P有關！
民進黨南市黨部選主委 現任主委顏純左「穩當選」
邱毅敗訴 陳菊強調「登報道歉很重要」！
朱帶職參選總統？ 黃國昌：先辭新北市長！
中山地下書街解約前密會誠品 王世堅批北市府圖利財團
修訂老人健保自付額補助 北市下週送議會
南市財政、稅務局整併 減少人力60人
模範生頒獎太花錢耗時 柯P研議精簡
柯P剛好走衰運？風水師這麼分析...
中國偵審肯亞案 立院決議：應有律師在場
新政府有老經驗  經部前次長梁國新：安心
柯P行 北一女不行？ 議員：市長都穿短褲來上班了
下台無敵？徐永明痛批：羅瑩雪之無恥 可謂國恥
中學生反黑箱課綱行動 暫訂7/22包圍教育部
肯亞詐騙案 簡姓男傳照控：獄中食物像餿水
苗縣長嗆捐薪 吳宜臻：徐耀昌刪的我補！
陳其邁感嘆紀國棟「愚忠」 指與民進黨合作空間不大
中國閱兵期間舉辦「夏張會」？陸委會：只要見面就有意義
綠營兩岸監督條例付委 藍委崩潰：假民主真台獨
駁徐耀昌 吳宜臻願捐薪助營養午餐
柯P小內閣異動下一個？林欽榮：無所知悉
kuso選舉公報恐入獄 A濫林雅強都是為了「她」
高市第四選區 國民黨提名郭倫豪挑戰林岱樺
驚！投票前竟發現 家中多出6陌生戶口
鄭文燦赴馬祖 邀天后宮媽祖首度來桃
透過區長、局處動員？ 綠控朱立倫、新北市府違反行政中立
競選影片大對決！曾柏瑜用「媽媽打臉KMT媽媽」
刺殺總統候選人？ 警政署：目前未接獲情資
「落選運動」最後衝刺 3地同步連線掃街
肯亞案繼續發酵 徐永明：馬的兩岸關係大破產
回應郝龍斌 北市府：柯上任前就有很多大巨蛋爭議
下屆南市長人選競逐者眾 陳宗彥被視為黑馬
苗栗頭份改制縣轄市 鎮代表會落槌通過
黃國昌、黃國書讀完公開信 「能體會翁啟惠的心情」
林智堅拜訪小泉進次郎 聚焦青年議題
藍委轉述：洪秀柱支持廢證所稅、降證交稅
「小豬撲滿回娘家」 蔡英文競選總部週日成立
民間團體製資料庫 統整全台所有中國地名
游朱不一樣！ 游錫堃二度辭要職  為了專心做好..
柱下朱上? 朱學恆：血祭洪秀柱如何服眾
民國黨再提2名立委參選人 主打青年政治
我國和邦交國的協定竟用「中國民國」？
國歌爭議  中市藍、綠議員強烈攻防
催政黨票 黃昆輝：台聯是急統煞車板
政治人物有距離感？ 馮光遠諷：因國民黨製造太多權貴
「換柱」風波 宋：這樣的黨「其實已經不存在了」
監委反擊「七問羅部長」  批羅瑩雪只顧護短
航警局新局長 衞悌琨就任
海外記者會 馬總統「發現自己滿偉大，具有影響力」
換柱前夕 吳敦義：候選人要符合時代社會脈動
奇怪！中央沒當重要事 柯Ｐ：說服解決高房價
人事圈選權惹爭議 羅瑩雪：對相關指責不能接受
會前開鍘 中評：朱立倫扯洪秀柱後腿
美女議員認愛 柯P曾提醒當心守寡
柯P打地舖睡地板...一早迫不及待分享體驗
洪秀柱想站中國肩膀 網友諷：巨人的食物
存證信函風波 文化部次長邱于芸被免職
柯叫郝「去死死」柯媽：不贊成這樣講
文宣被扣押 鄭正鈐、竹檢隔空交火
嘉義賄選案 國民黨鄉代主席認了3件
台生「點亮台灣」 遭中國網友嗆聲
蔡英文︰盼兩岸經濟往來正常化
藍再打恐嚇牌 綠批沒出息
竹市萬人宴案 約談3議員2國民黨工
代姊出征？張榮味子：想跟朱主席一起努力
「上台後修理你們」？中油工會喊威脅 民進黨批抹黑
「請朱立倫放過新北市民」 醫師喊話要求他快辭
是否挺朱？吳敦義：黨團結共推合適人選
自由台灣黨從台南出發 要送台獨聲音進國會
若代理新北市長 侯友宜稱全力以赴
朱立倫狂打臉朱立倫  過去說的話讓他臉好腫
挺柱鐵粉：解散非法全代會 誓與「惡勢力」拚到底
柱柱姐走到這一步 黃復興書記長：洪辦害的
文化部洩密風波 陳永豐：與邱于芸溝通沒問題
「換柱」中華民國會不存在？余光中：不會吧！
17藍委擋農舍新法  陳武雄斥：輸選票又賠黨魂
測謊鑑定爭議多 監委展開調查
輔選北市立委 柯文哲「緊盯民進黨」
朱宋配可勝選？蔡英文笑答：這樣子喔！
小英晚會史明到場 徐佳青：他為年輕人站出來
「台灣人女兒被這樣欺負」 徐嶔煌：投票展現態度給中國看！
子瑜效應發酵 宜蘭返鄉人潮擠爆客運站
詐欺嫌犯返台獲釋 藍營：影響國人對政府打擊犯罪信心
換柱退場宣言講什麼？傳一定會再提「這個」...
馬來西亞涉嫌詐欺台人全放 中國握罪證不公開
中媒：「經濟選民」消失 國民黨選情仍艱困
服務處人員被指偷拍違規 王定宇澄清
洩密案急滅火？傳文化部長、次長將打包走人
西瓜效應！國營事業、工會紛傳倒戈挺綠
被兩件事激怒！ 陳長文：這樣的國民黨還是倒了好
曾預言「不是2女之戰」命理師建議朱立倫...
若洪秀柱要對抗國民黨 姚立明：可用這招反擊
防「廢柱換朱」生變 馬臨全會全場督陣
驚天33小時！ 國民黨廢柱 朱上還是王上？
獨家》廢柱效應！張榮味之子張鎔麒參選立委
政黨票長達73公分 選委人員點到手軟
選前之夜全文 小英：終於，我們一起走到這裡了！
最後衝刺掃街  李志鏞盼鄉親不要再被騙
國民黨文宣疑有誤 台中鄉民不開心
欺人太甚！ 呂秋遠：周若是我女兒，跟逼她的人拼命
曾教偏鄉兒童英文 小英：我沒有忘記你們
選前之夜車拚 綠營「改變」對決藍營「團結」
洪慈庸立下承諾 走進立院替大家實現夢想
為何欣賞洪慈庸？ 林佳龍：她散發著正能量
楊甦棣肯定蔡英文：她有辦法在兩岸間維持平衡關係
小英選前之夜  背後「亮點」讓網友戀愛了
朱若拋棄新北 水牛伯怒了：我一定幫市民討公道
文化部政次 寄存證信函給部長
三重選前之夜 3黨候選人造勢大車拚
周子瑜遭封殺 台聯：馬政府遇中國就腿軟
挺柱、拱朱、卡朱拚場 傳吳王聯手阻朱參選
只起訴呂忠吉 陳致中：給選民教訓KMT的好理由
民進黨海外黨部助選團：幫小英完成最後一哩路
夾在林飛帆與柯建銘間 柯P：明天過後台灣政治要和解
不滿被抹黑手 蔡煌瑯三告國民黨主委
拆除忠孝橋引道用炸的？ 柯：你什麼時候聽到的？
評鑑制度傷自尊 柯：議員要看能不給他看嗎？
萬眾期待！朱立倫一張圖 讓網友有感頻「召喚」
送苦瓜給紀國棟 柯Ｐ：苦口婆心
贈紀國棟苦瓜花籃 柯P：這時代講實話需要勇氣
朱立倫陪李彥秀掃街 穩固港湖票
首長相繼辭職 柯文哲：公部門非吸引人的地方
「我是鄧麗君的歌迷」 柯P要蓋小鄧文物館
機車隊掃街 台聯籲青年挺身而出
朱若選總統 民調：66%新北民眾認為朱應辭市長
悠遊卡額度每天3千元太少 柯P要求提高至萬元
林佳龍施政報告 誓言縮短城鄉和貧富差距
新北市政風處查新北市府塵爆責任？ 段宜康酸：真剛好
國民黨臨時全代會隔天...柱柱姐要在建中辦座談會
朱立倫參選2016 郝龍斌臉書：起風了
萬丹鄉第一選區代表補選 張美慧當選
朱立倫參選2016 要求與蔡英文辯論兩岸關係
做好做滿跳票 朱立倫向新北市民道歉
馬朱並坐表情 陳芳明：最黑暗最醜陋的一幕
這個黨代表真大膽  訓斥馬還讓大老笑到拍手
馬朱同席表情難看 段宜康：團結真痛苦
換柱確定洪首度現身 挺柱民眾：「選主席」
廢柱案 馬連王郝舉手贊成 朱吳不在場
國民黨臨全會鼓掌通過 徵召朱立倫選總統
確定換柱！ 網友酸：國民黨是地球上最噁政黨
拔柱拱朱 小英：國民黨換參選人 台灣人換執政黨
提不記名表決「換柱」遭否定 傳游灝憤而離席
確定廢柱！洪秀柱：留下來改革國民黨
國民黨臨全會舉手表決 9成贊成通過廢柱
洪秀柱感謝大家相伴 支持者高呼「選黨主席」！
開鍘後仍有跳船潮？ 朱：不得已但不能破壞團結
國民黨聯合競選辦公室今亮相  人事仍未到位
場外群眾激動 挺柱鐵粉發起「明年不投票」
內政部推宗教團體法遭遇反彈
黨代表痛批：最不團結的就是國民黨高層
國中生外套不保暖？王浩宇剪開竟發現...
國人在海外詐欺 洪秀柱：譴責這些社會敗類
如何廢柱？國民黨臨全會決議舉手表決
國民黨臨全會還在開  台南市黨部已準備撤看板？
自爆婚外情 苗縣議員陳光軒：已跟家人溝通
為柱柱姐打氣 伊梓帆：不管未來如何 好好加油
對「換柱」感想  梓甯：希望洪心情別受太大影響
國民黨臨全會 馬致詞「呼籲團結、全力輔選」
馬英九臨全會致詞   籲全黨團結振作
國民黨臨時全代會  洪秀柱致詞全文
立委參選人鄭寶清跑行程  遭擴音器砸頭
「本來不想投你，今天被你感動」 朱粉歸隊超迅速
洪秀柱發表「不棄黨」演說 先行離去
假文青自白? 「8點半無人夜深…」朱立倫被酸
跟風柱柱 蔡正元的價值信念真諦是...
馬英九向洪秀柱致意 呼籲全力支持「黨的決定」！
洩密風波邱于芸被免職 網友嘆：解決指出問題的人
被換柱後 「柱柱日記」是否繼續？臨全會後就知道
暴風雨前的寧靜？ 朱主動趨前給洪秀柱「抱抱」
臨全會兩點登場 主持人吳育昇稱國民黨是「一棒接一棒」
點亮台灣！萬人手機照亮凱道選前之夜
2016大選定義  姚立明：人民解放國民黨
蕭美琴父親現身力挺「最後一次返台打氣」
選前之夜 鄭寶清、楊麗環陣營較勁
AIT前處長楊甦棣：全球華人該對台灣民主制度感到驕傲
謝龍介三路並進 選前之夜大會師
民進黨選前之夜 肥皂箱、大聲公成意外焦點
桃園藍綠選將短兵交會 雙方高分貝較勁
朱立倫：放下不滿 去投國民黨一票
百輛機車掃街 台聯搶攻青年票
公民專車 送大學生返鄉投票
民國黨催票 祭出三不
林飛帆趕場助選 力挺時代力量
藝文界站出來 搶救綠社盟
最後造勢日 警方維安神經緊繃
ＮＨＫ︰台灣年輕人 對國民黨憤怒
中國查政治傾向？ 吳思華勸台生入境隨俗
國民黨指陳滄江樁腳涉賄 民進黨將提告
台東縣議員補選傳賄 候選人黃山平收押
行政院批智財局 公布著作權法大修時機不對 王美花︰公務員做事不分藍綠
國發會端10政績 被吐槽
選舉公報遭Kuso 南市選委會緊盯
學者：違反人道罪、大量屠殺罪應「永久追訴」
肯亞案受關注 王炳忠：台灣的民意是…
詐騙犯「抓回來放」？ 刑事局這樣說...
這3國也逮捕涉詐台人   張善政：會建立制度來應對
「挺柱」派反撲.…路障圍城風雨欲來
傳承蔣渭水精神 柯：繼續為台灣政治文化進步努力
不說支持誰選總統 吳敦義重提天降甘霖故事
朱立倫整軍待發 傳王金平列不分區立委第一名
朱宣布參選總統後 新北市政會議提前到週一召開
軍方開放參觀阿帕契 首日有7團參觀
今「柱下朱上」 挺柱派擬衝臨全會、絕食抗議
學者：小英「維持現狀」的兩岸關係 策略對了
最終反攻機會 洪秀柱將大談這個！
塵爆案新北市府無人負責 姚立明批朱「心中沒市民」
立法院第9屆各政黨不分區立委當選名單
苗栗仍是藍營天下 人渣文本：很遺憾
網友笑翻！ 山豬扮「憂憂」 KUSO唱「悲傷朱立夜」
酸諷朱立倫  網友：終於能回新北市執政！
時代力量政黨票沒能拿10％ 黃國昌：有點難過
「章魚哥」又發威！北市天玉里再度神準預測
朱立倫宣布敗選  趙衍慶：歡迎回新北！
胡志強曾說689出來就贏了 網友:請到對面去了
英仁配可拿2億補助款  宋可拿回保證金
讚監票觀念  BBC專訪發起人黃聖峰
歷史上的2016   大選創下這些紀錄！
節節敗退 桃園市原6區藍委剩2席
夏立言︰美關切洪「一中同表」
民進黨紀律嚴明 學者：小英將能有效推動政策
監委轟馬政府︰國際宣傳不彰
薪水、退休金 苗栗都發不出來
苗縣遮掩財政黑洞已6年
吳宜臻願捐薪 反嗆「徐刪的，我補」
港湖雙姝對決 黃珊珊緊咬李彥秀
地方財政 賴：縣市長責任最大
台中一選區 民進黨蔡其昌自行宣布當選
桃市二選區 民進黨陳賴素美自行宣布當選
南投市第二選舉區 蔡煌瑯自行宣布敗選
台中后里贏楊瓊瓔96票  洪慈庸總部士氣大振
澎湖選票已開半  民進黨楊曜自行宣布當選
台南二選區 民進黨黃偉哲自行宣布當選
民國黨瓜分丁守中選票 吳思瑤暫領先
開票途中...楊偉中宣布辭去國民黨發言人
小英競選總部前  香港民主進步黨力挺民進黨
外媒評台灣大選「藍營將因支持專制北京政權付出代價」
台中第三選區戰況激烈  洪慈庸暫超前楊瓊瓔
黃珊珊、李彥秀2人開票 殺得難分難解
如何與挺藍長輩一起看開票？ 這6個注意事項被推爆
周子瑜事件影響第三勢力政黨票 范雲：有可能
藍營鐵票苗栗縣 蔡英文微幅領先
「向中共屈服的人必遭報應！」匿名者癱JYP官網
「選戰章魚哥」鶯歌建德里開票︰蔡英文54.57％
毛揆：激情過後  大家要團結在一起
蓋錯不能換選票  台北阿公挖空圈選處
換柱比較重要? 吳敦義臨時出席全運會開幕
洪秀柱：若選黨主席是目標，大家一起努力
換柱成定局 網友畫圖諷小夫媽被巴頭
朱參選總統 柯P：既有今日何必當初
新北議員痛批「落跑朱」 預告19日發動罷免
朱主席徵召朱市長  黃國昌大酸「犀牛皮」
水牛伯批朱立倫「劈腿」 輔選蔡替市民討公道
馬朱臉都臭臭的 陳其邁：1.0與2.0好像連體嬰
朱重申推內閣制 網友噓爆：國民黨講制度誰信
朱立倫參選 下週將對新北市民公開說明
五股募款餐會 小英要選民支持黃國昌
議員怨「媒體都親綠」 網友諷：控制媒體洗腦好棒棒
先禮後兵 時代力量參選人和藍委握手合影
某立委被稱「神邏輯」很驕傲 王時齊酸：要不要回薇閣想？
水牛伯怒批朱立倫：騙票後就跳票 像亂來的小孩
網友改編《趁早》成《落跑》 諷刺朱立倫
民進黨指國道收費員扭曲事實 收費員：心寒
台灣棒球大賽太高潮 佳龍樂慘：喔喔〜爪爪
陳玉勳寫仿作  暗諷朱立倫放屁
「改變，讓台灣不一樣」台東開講
陳菊：國民黨無法改變台灣人過去的痛苦
老謝看不下去了！「小小子瑜意外戳破九二共識」
台南阿嬤蓋錯章 撕毀政黨票
心疼子瑜 花媽：她不過是個16歲的孩子
王金平帶頭衝立委席次？ 藍委說...
晚上8點「夜深無人車」？朱立倫笑：前天半夜寫的
柯P挑戰一日雙塔 陳佩琪：身體更重要啊！
柯媽：黃安這人根本就不行！
蔡英文：周子瑜事件 傷害台灣人民的感情
朱要求辯論 謝長廷：川貝枇杷膏用不完
洪慈庸偕父母投票 不捨周子瑜
周子瑜事件 柯Ｐ嘆氣了！
持國旗投票 立法院長王金平：捍衛國家尊嚴
陳佩琪談周子瑜事件：相煎何太急
東海岸阿美族人盛裝投票表慎重
偕妻母投票 鄭文燦：昨夜輾轉難眠
大選不缺席 成大青年揪團包車返鄉投票
均齡86歲投票部隊 馬蘭榮家一早排隊…
劉政鴻生財有術？ 被爆農地變準建地賺20倍
當蔡英文副手？ 李遠哲回應...
「時代力量」募款 黃國昌：目標拿下國會5-7席
台南人周子瑜被欺負 同鄉邊罵「死阿共」邊投票
另闢戰場 林正杰：全力支持柱姐選黨主席
批換柱無正當性 人渣文本：國民黨還在耍假掰
10/18各報重點新聞一覽
國民黨走到今天這步 人渣文本稱：支持者也有責任
換柱前後 兩媒體民調：朱立倫支持度從26%到18%
馮光遠爆料呂孫綾團隊這種行為讓民進黨訝異
郭位婉拒成為候選人  翁啟惠：仍會呈報總統府
國銀對中國曝險比重  黃天牧：已降至0.58倍
捲入浩鼎案 翁啟惠：我和常人不太一樣
羅瑩雪言論爭議  陳雄文：她就事論事
槓立委 羅瑩雪：我是沒戴「有色眼鏡」普通人
不辭了？！翁啟惠：會堅守崗位到最後
仁武校區遲無進展  議員要中山大校長道歉
交涉肯亞案 羅瑩雪：感覺對方想拖到520以後
赴立院報告 翁啟惠：再為行事不慎致歉
羅瑩雪證實 肯亞案代表團後天赴中、週五返台
柯文哲送苦瓜 為紀國棟打氣
明年預算縮水至185億 苗縣府喊苦「很難編」
苗縣盼再協商財管案 政院拒絕
電詢雲縣財政盈虧 立委轟國安局政治偵防
親民黨、民國黨拉攏 紀國棟豪語︰I will be back
李登輝談高齡有感... 「阿公阿媽不太重要」
南市府會爭議／市議員立院請願 李全教撇清
張榮味雲林焚化廠弊案 最高院發回更審
兩岸政策 蔡英文：以現行憲政體制為推動基礎
竹市柯建銘  自行宣布當選
賴士葆當選卻心情沉痛 辭國民黨大黨鞭
蔡英文記者會感冒燒聲  網友：好心疼
向新世代致敬  吳念真：你們創造台灣民主元年
旺如小英也尚未超越689 網友：原來馬英九這麼強！
第三勢力瓜分票源  黃珊珊敗選、李彥秀勝出
楊實秋感謝選民 期許費鴻泰改革年金
黃國昌當選感言：「把台灣和下一代的未來贏回來」
服貿之爭 張慶忠落馬 江永昌宣布當選
韓媒頭版放上蔡英文 直呼「台灣女總統時代」
紐約時報：蔡英文是亞洲首位不「靠爸」女領導人
新竹縣國民黨林為洲 自行宣布當選
綠營南部全拿  網友：替台南女兒子瑜出口氣啦
淡水呂孫綾宣布當選 吳育昇連任失利
當選首位女總統 蔡英文︰感謝人民
蔡英文勝選國際記者會 英文口譯好吸睛
國民黨慘輸   陳學聖：國民黨要體會人民要什麼
意外落馬！ 國民黨立委孫大千宣布落選
全台震怒之際 李新：國民黨搞不清周子瑜是誰
為國民黨感到悲哀 周玉蔻一度哽咽
朱立倫落選 拷秋勤讚嘆柯P「神預測」
政治海嘯倖存  國民黨盧秀燕6連霸成功
藍營嗆佔主席台求生存 網友怒批：毫無反省
黃安投奔中國 名嘴揭密：一度代言壯陽藥
民眾自主監票：開票所疑似違規整票
親民黨拿3席不分區 周玉蔻要求交代2問題
小英面臨兩岸問題 學者：蔡會穩健延續政策
她回顧小英在民進黨如何崛起、取代天王 理由是這2個字
談民主選舉  謝金河：台灣最珍貴的瑰寶！
柯文哲：參選台北市長 訴求傳承蔣渭水精神
台灣給國民黨8年 陳菊︰台灣快要趴在地上
朱上柱下 影帝：管那個黨去死
捐款917元 「揪一起」換小英募款小物
蔡英文：不管誰當選 選後應坐下聊聊台灣方向
小英競總人潮擠爆街頭 網友驚：什麼恐怖的召喚術？
蔡英文：DPP不等於台灣，KMT不等於中華民國
小朱要小英辯論 網友諷：叫囂是國民黨的SOP嗎？
朱立倫不排除訪美？   謝長廷：快趕進度！
帶職參選或辭職？ 朱立倫明說明
網友臉書發起活動  要朱立倫放過新北市民
前年助孫立人舊屬平反冤案 管媽說…
國慶交談 朱對蔡英文：盼別再看到負面選舉
各懷特技！ 「國民黨猛將傳」超神
英倫對決 56%中立選民轉觀望
朱立倫比喻辭職為籌碼  網友怒：這是基本條件！
洪秀柱選總統 柯P贈「真誠勇敢、柱姐加油」匾額
嗆朱立倫違背承諾 朱學恒：有多少政治人物說謊參選？
清水產業園區爭議多 中市府：暫停開發
苗栗債台高築 郭正亮：《遠見》是劉政鴻共犯！
網友質疑帶風向 中央社反駁「單純新聞處理」
民進黨拚南市開出總統大選全國最高票 國民黨市黨部回批膨風
中正萬華鉛管密度高 童仲彥籲北水處「做點正經的」
祝福洪秀柱 謝長廷：難得的台灣共識
大學副教授跪哭「我無家可歸了！」 陳建仁受理陳情
朱立倫請假參選 柯文哲：人民自己決定
推年金改革 林萬億：領過18趴可溯及既往修正
希望朱立倫別請假？柯文哲：這這這...好難回答
赴中協商破局？ 法務部：本週一定去！
國民黨全代會維安緊張 觀光客、抗議人潮齊聚
稱曾和孫中山通靈 他現在專訪小英守護靈要出書
防洪嗡嗡嗡 柯文哲：希望600天工程1年完成
人事處長酒駕案 林右昌：已與人事總處達成共識
蔡英文副手是？ 綠委這樣說...
國民黨全代會 朱立倫：團結、熱鬧、愉快
林佳龍拜會 日本奧會支持東亞青運列自由車與輕艇
鋼鐵會議強逼台灣退場 中國竟說不知情
台灣未來關鍵字 宋楚瑜：合作與分享
慰留朱立倫 藍中常委建議：可以請假
香港學運領袖來台觀選 參考台灣第三勢力參政
網友po出這段影片……羅志祥自稱是中國人
「最有行動力」 羅淑蕾推吳敦義任黨魁
朱立倫請長假參選 綠委痛批朱都是為了...
藍委：年輕人喜歡維持現狀 籲小英凍結台獨黨綱
機上產女成本政府出？ 交長要華航對孕婦求償
朱帶職參選  藍委：北北基立委選情加溫！
國發大樓喊停？ 杜紫軍：改與民間合作
朱宣布帶職參選總統 新北議員發動罷免市長！
民進黨團送辭職書 新北市府以禮相迎…
朱帶職參選 游錫堃批誠信破產
朱帶職參選 許常德：讓國民黨立委零票
新北議員赴市府 送朱立倫辭職書
賴清德批盧崑福假正義  台南市議會爆衝突
稱遭謀殺式免職 邱于芸曝光免職《殺戮8小時》
檢視朱立倫參選言論  網友噓爆
重點不是帶職選？ 王定宇強調：是朱立倫無誠信可言
朱帶職參選 台獨機關槍︰都給你玩就好了！
帶職參選引發眾怒？朱立倫決定薪水回捐市庫
銓敘部：今年退輔基金投資損失40億
羅瑩雪是女戰神？  民眾：講話不經大腦
中國在OECD打壓台灣 外交部次長：非常非常遺憾
朱立倫說國民黨愛台灣 網友：你已經在荼毒新北市了
賴清德與議員激辯台獨說 數度被關麥克風
朱立倫：王金平留任不分區  黨內有共識
朱立倫宣布帶職參選 黃國昌：格局在哪
朱立倫帶職參選 段宜康：他是辜負元配的丈夫...
遭指控偷小提燈  國民黨議員批桃園市府抹黑
翁啟惠涉浩鼎案 李遠哲：應辭職配合調查
WHA邀請函 外交部：還沒收到
立院成立國際人權促進會 歐盟、英國代表籲廢死
無視國民黨甲級動員？這11人缺席表決大戰
中國在OECD會議打壓台灣 外交部嚴正抗議
蔡正元嗆帶職參選是常態 網友：三八兄弟
小英打團結牌 總幹事林錫耀：投票前有祕密武器
新內閣交通部次長傳他接任 花媽點頭了
10/19各報重點新聞一覽
和吳敦義不合？ 朱立倫：覺得好笑
王金平的下一步 朱立倫：他無法參與明年總統大選
史上第一個國會遊戲「立委出任務」On Line！
台南地牛翻身無災情 賴清德臉書祈願平安
質詢羅瑩雪熄火了？黃國昌這樣說
國際會議遭中共逼離場 蘇嘉全：新政府應努力與世界溝通
南市秘書長人選？ 賴清德鬆口從市府內部尋才
鋼鐵會議中方要我離場 蘇嘉全：共產黨很強悍
這是一個阿密特概念 星雲化身素人寫書
讓嫌犯公開認罪 黃國昌批中國：非文明國家作風
朱立倫：各國元首皆帶職參選，承諾和國家何者為重？
「我這一票不會投你」 丁國琳批帶職參選非「慣例」
談立委、副手  朱立倫：立委拚過半、尊重王金平
新聞幕後／朱再起的兩大關鍵
馬執政包袱 朱︰只能共同承擔
批國民黨兒戲 宋︰不會跟朱搭檔
本報專訪》朱︰王再任不分區 黨內有共識
朱輔選會議 洪營要角回歸
財產年增千萬有理？羅瑩雪丈夫曾在這工作...
朱迴避「同屬一中」 只說「一中各表」
楊曜謝票：感謝澎湖給綠營完全執政
下修罷免門檻 割闌尾邀選將簽承諾書
黃昆輝籲政黨票投給台聯
聚集300名支持者 洪秀柱︰這是開始 不是結束
兩岸政策協會民調 蔡45.2％ 朱21.9％ 宋13.8％
泛舟哥酸爆黃安！一句話又爆紅了
參觀乙未戰爭展 馬又宣講「抗日」
請辭黨主席 朱立倫：永不忘記國民黨在我任內失去政權
登門遭拒 馬總統枯站毛揆家門口5分鐘
不只出總統  還有11席立委是屏東人
「我的400萬...」 紀國棟嘆不如退黨的張碩文聰明
小英當選是中共陰謀？人渣文本：沒那麼「神」
總統批准內閣總辭前 毛治國都將請假
接見歐巴馬特使 蔡：將負起維持和平穩定責任
國民黨主席之爭 基隆市議會黨團表態：力挺郝龍斌
蕭美琴當選受害者？賴坤成玉里「做狗爬」
金門引水今簽約 每天至少1.5萬噸
批DPP謊言治國 蔡煌瑯回嗆洪秀柱「大義滅親」
邱于芸控文化部謀殺式免職 老爸邱復生這麼說…
朱帶職參選 蘇巧慧籲選民「展現不滿」
苗縣府9次動支公益彩券基金16.7億元 監委開轟
AIT處長梅健華拜會朱立倫 提出訪美邀請
宜蘭小農立委參選人 邀國民黨參選人辯農地議題
小朋友向柯P「攻糖掠餅」 為萬聖節打頭陣
從柱到朱 姚立明：可憐王金平，以為還有機會
朱立倫引安西教練名言 網友這樣酸... ...
不嫁阿牛嫁小朱 他來教你如何跟小朱「離婚」
朱立倫「高調無奈」參選   林飛帆批：演過頭
改善基層醫護待遇 毛揆：拿出50億元
投票率降低 李明賢：台灣民主成熟了
小英也說過自己是中國人  但意義大不同
總部在北部卻下留汙染 許立明：對高雄不公平
子瑜事件危機處理 國民黨一開始想這樣做... ...
國民黨主席補選時程出爐 2月27日投票
禁台灣國護照貼紙的本質是...一線海關道出無奈
林佳龍：捷運橘線被退 才啟動輕軌捷運路網
綠營過半「台灣變Gay島」？ 他被網友留言罵翻
拒資方一言堂 保險業務員要求管理規則納代表
洪秀柱這席話...讓游錫堃驚訝：為蔡助選？
如何把椅子坐好坐滿？仔細看這4招超有梗....
參選不在預想中 洪秀柱：義無反顧 勇往直前
評朱立倫參選  紀國棟這樣說...
訪美行程確定？ 朱：會去溝通
竹市立委參選人鄭正鈐 推小學堂開同學會
「諷朱文」臉書瘋傳  網友：神比喻！
李晏榕自曝父很有錢 常被笑「靠爸族」
罷免朱立倫？ 割闌尾：不可能成功
莊瑞雄鐵口直斷：朱選前兩週辭新北市長
柯建銘：努力推動「社區大家庭長期照顧服務」
不會算計？  朱立倫自嘲：我是最糟糕的精算師
柱下朱上 許榮淑批︰國民黨演一齣戲搶盡版面
防學生網路成癮 藍委提案建置網路成癮篩檢系統
八仙塵爆案僅起訴一人 侯友宜：對民事求償深具信心
河川清淤台北輸新北 議員：嗡嗡嗡市長怎能輸請假市長
「你忍受馬總統很久了？」 羅淑蕾：對啊！
「有救了！」張慶忠指朱領軍新北藍委選情翻轉
「婉君」發起「Action90」行動？國民黨：不知情
碳封存公聽會 排碳大戶希望小額度免環評
朱：要對得起新北市民  網友怒噓「早就對不起了」
國防徵答擺烏龍  國防部長：有錯我們改
「波卡」餘波盪漾 悠遊卡公司擬向經紀公司求償
承諾處理黨產跳票 黃帝穎：朱恐圖利自身53億
當總統還得了？ 賴振昌爆朱立倫用公帑補助…
陳致中誇扁政府八年執政好…網友噓爆
雲林張家姐換弟選立委 轉折是朱換柱？
天氣變化大 李登輝近日連取消3行程
心盲讓未來不知所以…宋楚瑜哭了
好尷尬！張嘉郡離婚3年 王金平還說：是我證婚的
落跑紀錄全台第一！朱立倫獲頒「落跑王」
新北風災還沒修復 宋楚瑜落淚：我要改變無能政府
朱立倫：建立制度 讓立院長提名不受任期限制
朱立倫要妻下輩子嫁別人 網友：現在就可以離婚
蔡正元接國民黨大黨鞭 網友：這才是我認識的KMT
雨備令人傻眼 議員憂世大運開閉幕淋雨
談蔡宋會 蘇嘉全：未來政策推動 親民黨很重要
誰都能批評柯P   楊實秋：但不是由郝龍斌來質疑
藍委提案要求停止質詢 網友酸：不錄了不錄了
兒童安全椅該放哪？ 蔣萬安打臉交通部反被...
爭新北市黨部主委 陳文治評余天「強勁的對手」
蔡宋二會三小時 劉文雄：聊太開心
等不及！ 勞工陳情指名找新部長
顧立雄痛斥法務部扯後腿 林飛帆也按讚
自爆？臉書謝前老闆照顧  立委疑退輔會養肥貓
520後動向？ 張善政：不會再涉入政治
小英「維持現狀」 陳芳明：朱立倫搞不清楚
鼓勵服務業輸出 馬英九：但不包括詐騙喔
中研院長翁啟惠列被告 曾銘宗：應盡速辭職
肯亞案專案報告 國民黨立委竟要求停止質詢…
馬英九丟「多數黨組閣」柯P：不負責任
「從沒退出聯合國」 馬：中華民國仍是常任理事國
誤簽兩國論聲明？ 洪秀柱批黨團幫綠營背書
藍文化政策背離民意 蔡英文︰跟不上時代
柯P為何針對馬？ 精神科醫師解密：自戀式創傷
23年公職畫下句點 許添財1/23台南熄燈
還沒收到WHA邀請函 衛福部：不算晚
肯亞案  簡男母親：犯錯應在台接受審判
擊敗孫大千 無黨籍立委趙正宇將加入民進黨團運作
馬英九：每天運動更有自信處理國事
不能露國旗的荒謬 這部5年前的微電影神諷刺
被中國打壓沒收到WHA邀請？ 衛福部：仍有機會參加
媒體沒說的事....林昶佐自曝這2項勝選秘辛！
選後神隱怕與蔡英文對決？柯P：我感冒啦
中國步步逼迫 小英邀老宋到家中商量...
羅瑩雪爭議多 法律系學弟妹：有點丟臉
李登輝將組新政黨？獨派人士今聚集翠山莊
謝長廷：朱帶職參選對新北市民不公平
中國官媒談肯亞案 「有什麼理由把人送到台灣？」
柱下朱上 倫飛股價又詭漲！
非給蔡英文穿小鞋？週刊爆：中國內部壓力大才抓人
評立委選情 朱︰過半是高標
周倪安︰換柱成真 證明朱搓圓仔湯
柯P不送中堂給朱
國安局退役上校 李天鐸加入民國黨
「立委出任務」網站 透視立委表現
APP下載數偏低 宏觀電視新聞 預算被凍100萬
補助藍委案 為何不公布錄音檔？ 邱于芸3問文化部
僑務諮委赴中閱兵？陳士魁︰還在查
賴清德與議員辯台獨 麥克風3度被消音
國防部忠愛營區爆炸案 起訴上校、包商
越界盜砂13件 海巡函送中國沒下文
取暖？ 親宋民調強調治國力    宋47.5％力壓蔡、朱
蔡英文臉書推文化政策  提7目標5亮點計畫
劉文雄槓上郝龍斌 嗆劫「貧」濟「富」、五鬼搬運
面對國民黨指控 蔡英文：別用恐嚇牌
小英：重新執政後 發動產業復興計畫
副市長：「未來3個月會做更好」  所以朱市長是多餘的？
朱稱已處理黨產 學者質疑已與總統大選「合體」
丟「組閣」不單純？ 藍首長嗆：民進黨不是準備好了？
搶新國會龍頭 他們已經開戰…
呂秋遠說現實：在台灣島外，你沒有國家
國民黨組發會主委 蘇俊賓請辭
請馬總統吃閉門羹後 毛揆笑著拍畢業照
選輸惱羞成怒？ 這名女立委暴怒轟黨高層...
中國微信投票選台灣總統 蔡英文獲59％得票率
宋楚瑜參選如颱風警報 游梓翔︰民進黨想賺颱風假
哪些人會選國民黨主席？ 週六就揭曉
反課綱衝教育部案 北檢起訴5學生
盼有一天  蔡英文：新移民之子選台灣總統
承諾每年到立院報告 綠委嗆朱：先請馬英九來吧
因厲耿桂芳笑趴  網友蒐集柯P系列笑法
搓圓仔湯案應訊 朱立倫：指控是空穴來風
推翻前朝蓄洪政策？ 柯文哲：因為官員突然變聰明
非典型輔選朱立倫？柯文哲：會盡量避免
林智堅、柯建銘宣布推動興建客家展演中心
如不檢討福利政策 柯文哲：台灣變希臘
北市敬老金擬排富 柯P挨轟「歧視老人」
部落替代役？ 原民會：樂觀其成
改善市府財政 網友大讚柯P「總統格局」
你我都是KMT黨鞭？蔡正元這樣說...
為何無償主持餐會還捐款？ 鄭弘儀有個理想...
柯P刪重陽敬老金挨轟 藍議員圍剿罵「報應」
民國黨「北韓式」黨操再現！號召24日上凱道
黃國昌︰國會改革 首要之務
洪慈庸、顧立雄 聲援江國慶案
《冷眼集》民進黨不要原形畢露
立院龍頭三搶一？蔡英文︰尊重國會自主
朱要求「英倫舌戰」不成 引來蔡丁貴下戰帖
原文會董監事難產 審查傳邀宴？
向新政府建言 賴清德︰總統府遷台南
「蕭美琴贏1票 我從玉里橋爬到圓環」 賴坤成守諾爬行
新黨 強化和國民黨合作
政黨票雖未達5％ 小黨仍有生機
黃昆輝辭黨魁 台聯不排除解散
綠社盟打響新秀 力戰2年後議員選舉
直攻立院龍頭？ 蔡其昌：認真思考
信望盟 加強培育年輕人才 民國黨 持續耕耘地方實力
陳為廷退出時代力量 當完兵出國唸書
台灣不可迴避的工程 林昶佐：就是轉型正義！
研發替代役月薪最高63K 替代役登錄開跑 
朱立倫訪美  蔡英文 :樂觀其成
英倫大戰 朱自嘲：女版馬英九對上馬英九2.0
朱稱王金平擔任不分區立委 深藍名嘴猛批
忠孝橋引道拆除工程二度流標 柯文哲：市府介入邀標
綠營要求朱立倫也幫浮洲合宜宅「抽樑換柱」
要凌遲國民黨到死？ 柯P說是他講的...
被爆進出情色按摩店 戴錫欽：保留法律追訴權
朱立倫、連勝文相似度多高？一張圖解震驚網友...
怎麼祝福朱立倫？柯文哲：第3天還想不出來
柯P不送中堂給朱立倫   內幕竟是...
發展體育擋不了「重金挖角」 賴神：用心經營
小英商號文創品   進駐陳亭妃與小英總部
敬老金排富惹議 柯P：不做耶誕老人政策
「罷免朱立倫！」台聯周倪安開第一槍
歧視蔡英文單身？ 段宜康：朱立倫道歉、我吃齋3天！
蔡煌瑯盼吳敦義當選國民黨主席 中央黨部遷南投
天安門前「點亮台灣」 台生臉書貼文也被洗版
「一路同行！」 香港插畫家畫圖挺台灣
周刊爆「型男議員」逗留情色按摩店3小時
平均年薪上百萬！36財團法人被爆養肥貓
立法院秘書長林錫山涉收賄 法官裁定收押禁見
花媽北上還願 吳思瑤贈「柯P桶柑」
「這是蔡英文弟弟！」 蔡正元臉書被中國網民灌爆
砍掉重練？台聯將資遣全體員工
前立委何聖隆今上午病逝 享壽62歲
國民黨中常委任期將延長為2年 參選者眾
大砲作風若惹洪秀柱不滿？ 蔡正元：會收斂
前駐台大使爆料：823砲戰竟是官夫人惹的禍？
未上任先接戰帖 明早李惠仁專訪曹啟鴻
回首8年 馬英九：達成了3個目標
請辭小英基金會董事 姚立明：好監督新政府
柯文哲訪日將見政要  為未來合作打基礎
鬼島夢想家全新力作 《Law in shit》！
柯P身陷政治危機 楊實秋：他犯了3個錯誤
若洪秀柱任黨主席 羅淑蕾：很多人會出走
標榜「開山撫番」？ 北市府原民轉型正義做半套
「國民黨變好 台灣才會更好」黃敏惠許下生日願望…
金門大橋問題重重 綠委：別丟爛攤子給小英
張榮發逝世  民進黨表哀悼
黨產問題無法迴避 近7成民眾支持收回
黨說失分才換投 洪︰我難以接受
參選黨主席？郝龍斌：最晚週五宣布
收取千萬元回扣 林錫山收賄手法曝光！
張嘉郡帶張鎔麒 拜會王金平
中國剽印我故宮寶物 還矮化
是否參選國民黨主席？ 郝龍斌這樣說...
迎新春勞檢工安 台中副市長突擊檢查工地
政府4個月空窗期怎麼辦？ 黃國昌：讓馬吳提早辭職
和朱立倫情誼生變？柯P笑了
「不當黨產條例」若通過 黨內人士：國民黨恐將破產
台中國民黨民代要求地方黨部直選、降低參選黨主席資格
蔡英文轟朱立倫歪理「誤解民主政治」
花媽經驗傳承 叮嚀洪慈庸「不要忘記人民的力量」
朱有腰酸背痛症頭？ 王金平：對不起喔
北檢起訴五名學生 民進黨：勿成為政治打手
綠營新北議員欲彈劾朱立倫 遭藍營「拒絕出席」
批宋、蔻 董淑貞：「我不敢說他們是狗男女」
廣慈塞2800戶公宅 居民抗議柯市府鴨霸
政府福利大放送 宅神：拿我的錢發給我，中間還抽手續費
朱立倫訪台中海線 祈媽祖庇佑選情
期許自己像哥倫布 柯P用這句話勉勵年輕人...
「外傳相差50萬票」 王金平首度動起來挺朱
朱立倫參訪鎮瀾宮 網友大酸：別在媽祖面前說謊
苗栗縣終於要發7月份薪水 本週五前發放
劉政鴻建設分藍綠？鎮長：苑裡經費全被封殺
劉文雄：台灣人要更努力工作 才養得起執政黨
台南5位立委參選人 國民黨不再換將
「別人放無薪假，我上無薪班」苗縣發薪遙遙無期
6月失業率升至3.71% 青年失業居高不下
民進黨中市黨部主委 何明杰、簡肇棟2人角逐
省政府廢不廢？ 林政則：有做事就應存在
民進黨宜縣黨部主委兩人參選 林進財連任遇挑戰
美豬擋不住？ 林淑芬籲曹啟鴻：再好好想一想
卸任前1個月 吳敦義說「春燕好像來了」
被判有罪 李全教不服：民進黨已全面掌握司法
市長請假去！新北市議會藍綠「海報」互嗆
賴清德籲法院速二審李全教 建議假日開庭
民調不滿意閣員年紀大 蔡英文：執政需要經驗
與新住民座談  朱立倫：給補助不如給機會
美豬、美牛標準不同？  蔡正元砲轟綠營
剃光頭展現決心？ 朱立倫：剪短就好
李全教曾發毒誓 陳其邁：辭職謝罪就好
520紀念郵票出爐 聶永真闡述設計理念
公車票價調漲與否？北市交通局長不表態 議員拍桌怒斥
全代會前後 綠民調︰洪秀柱民調「零變化」
柯文哲3年換完鉛管   新北市民：新北市進度呢？
小英副手呼之欲出？ 傳「他」答應機率有5成
竹市立委選情緊繃 老柯支持率穩定上升
滅亡預言 姚立明：2024年國民黨就要亡了
「小心落跑豬」 罷免朱立倫首站開跑
竹縣青年小英後援會 推可愛小豬LINE貼圖
外交部：台韓打工度假額度 明年增至600人
宋八月選定了？ 蔡：民進黨謹慎以對
李翔宙 為何不想幹了
橘營會議幹部轉述 宋：路人皆知 洪不可能當選
洪邀奎爾：明年520來參加我就職
不樂見宋參選？ 洪：希望越單純越好
我申請聽審南海仲裁 國際法庭拒絕
楊國強 三進國安圈子
海工產業全包給中國船 學者痛批「還顧什麼國安啊？」
中國船華電1001號 延下週完成作業
李登輝 今對日國會議員演講
以駐台代表︰台灣常在我心
左營軍艦航行拖魚 海軍：明確違紀
洪慈庸拜會花媽  陳菊鼓勵不忘初衷
政治環境不適合結婚？ 柯：我最怕回答這種問題
特偵組約談朱立倫 藍委：法務部民進黨開的
柯P省15億蓄洪池預算被議員罵 他指前朝虛報工程款
國安局有信心 保密手機不遭中國追蹤
朱立倫競選班底 老面孔 妻舅上陣
有人敢用嗎？國安局擬提供總統參選人保密手機
前民航局長接飛安會主委 沈啟鬆口請辭
朱立倫自爆和妻冷戰 周玉蔻：同情他...
「八卦加十字架 」內政部長：紅樓曾經是...
洪秀柱PO「道德」照 網友們解讀：它已沉淪
反黑箱課綱學生闖教部遭訴 傳教育部又擺拒馬...
百歲阿公手編包送小英 網友大讚：名牌fu 限量生產
朱再提修憲 苗博雅：以為全國人民都有失憶症?
「搞台獨才是真賣台」 王建煊遭網友砲轟
國民黨選後黨主席之爭 朱吳像馬王？
拜登不選美國總統  網友：反觀...
看上柱姊！ 新黨想提她當不分區第一名
朱帶不帶職選別吵了！居民：反正新北市長是柯P
朱立倫副手人選 曾在醫界徵詢「他」
10/22各報重點新聞一覽
搓圓仔湯案 傳喚被告朱立倫 約談證人洪秀柱
朱嘆網路霸凌太多 網友笑稱「勝文2.0」
轟朱荒廢市政 綠營黨團今提彈劾案
浮洲宅案 立委酸：居民也想換柱
《冷眼集》豬八戒的啟示
朱被傳喚 宋譏：國民黨又要換人嗎
不送朱中堂 柯：幕僚建議太酸
蔡︰希望有一天 新移民之子選總統
拚立院龍頭？葉菊蘭︰捕風捉影
蔡：選後人事 民進黨不會整碗捧去
宋競選官網上線 稱禁台語和宋無關
研發替代役 最高月薪63K
陳德銘11月訪台經新北 不和朱碰面
僑務秘書區美珍命案仍未破 立院凍結援多明尼加兩千萬
台法打工度假協議 最快年底簽
台灣智庫：年輕人投票率74.5％ 補刀終結國民黨
藍營新北議員拒開會 段宜康：擺爛就可以生存
幫朱解套？ 內政部長：合宜宅案新北不用負責
禁止出席小英座談 藍營里長：換柱已違背信用
經歷「太陽花」 蔡英文：打開大門、結合更多力量
挺柱變換柱 謝龍介改掛朱立倫競選合照
朱立倫盼台中變首都 網友：高雄要建宇宙港？
李新「夢見」倒閣 高層臨陣脫逃全案泡湯
日本前參議員大江康弘來台  拜會王金平
朱要捍衛中華民國 網友：要先開鍘連戰嗎？
朱：選上就是要好好做4年 別把民眾當傻瓜
劍潭活動中心  議員建議改建公共住宅
朱：民進黨一開會就鬧場 網友：朱一開口就說謊
南市女學生跳樓 黃智賢借題痛批綠營執政
公布全國性侵熱點？ 陳威仁：無此類資料
柯P首鬆口：北市公宅必要時可出售
已決定換柱還給補助款？ 陳其邁轟葉匡時說謊
嗆賴神！南市議員攻進市長室 質詢台搬進市府
全國科展頒獎 吳敦義：見識到賴清德領導能力
董淑貞扯「狗男女」 劉文雄臉書開砲
劉文雄嗆董淑貞：此人能當代表是國家悲哀
教育部政次快閃學生錯愕 提前結束包圍行動
林濁水：深藍與本土藍正進行撕裂戰
開第一槍！蔡正元：鄭捷應在馬政府任內槍決
不是第一次... 馬曾因走光登上中媒！
民進黨回應學生 撤回爭議課綱是一貫立場
馬總統走光照瘋傳 民進黨籲不要散布
「不要臉的髒東西」罰2萬 段宜康：看李全教案後不計較了
內政部長新人事   吳澤成證實出局
傳李全教擬提前辭職佈局 防綠營補位
美豬議題提建言 蘇治芬盼林全能聽到
蔡正元籲馬520前槍決鄭捷  稱蔡英文是「廢死聯盟頭子」
馬走光照瘋傳總統府譴責 網友酸：自己要露還怪人
新政府恐面臨開放瘦肉精美豬壓力 張揆：要挺住
拒進議會遭彈劾 賴清德：監察院早該廢了
與幼童共讀故事書 柯文哲：這比開刀還難！
評曹啟鴻開放美豬談話 顧立雄：某種程度是有不對
浪費！苗栗縣府沒錢發薪水 卻發行幸福月刊免費送
苗栗包商遭縣府欠錢 還要繳利息
馬：特戰部隊訓練不輸他國 我也曾是陸戰隊員！
議會報告好頭大 柯P你累了嗎？（圖輯）
前飛安會主委沈啟突被免職 毛揆：虛心檢討
老擋改革法案 綠諷國民黨是「最大擋」
7/23各報重點新聞一覽
力推修廣電三法 台聯南港掃街
藍議員酸5萬戶公宅做夢 柯妙答：人因夢想而偉大
童仲彥打樣 柯P率官員「耍褲」！
王金平宣稱朱蔡只差50萬票 蔡英文：會看公道伯網站怎麼說
新竹拚場！朱提國會改革 蔡英文：執政黨在做什麼？
輸蔡英文50萬票？朱立倫坦承「有一段差距」
議員挺賴神 支持「台灣是主權獨立國家」
被燒到！北民政局長出席小英活動 藍議員要柯P表態
聯開宅當公宅政策 柯文哲認了：戰略錯誤
洪秀柱控《風傳媒》報導不實 提告加重誹謗
只要銀子不管人權？王丹斥英國政府不要臉
傳「他」在馬英九中心中份量…跟金小刀分庭抗禮
日286國會議員 聆聽李登輝演講
解放軍模擬攻打總統府 陳其邁：中國打水母總統一巴掌
「立派」政治家 日人折服
大選逼近輔選爭議多 柯:想到有這天 將草擬規定
命理師斷言：朱立倫可再旺20年
擬朱立倫政策牛肉 藍營竟求救「孔子」
洪秀柱喝咖啡開直播 以20歲心情面對未來
搓圓仔湯案葉匡時遭約談 姚立明：事情不單純
10/23各報重點新聞一覽
小檔案︰西門紅樓 1908年建造
「紅樓蓋在墳場」 陳威仁︰用八卦加十字架壓住
中方稱「台灣入亞投行是家務事」陸委會︰損我尊嚴 絕不接受
大學授課被教部查水表！ 王丹嘆：不懂國民黨政府
警方要樁腳金主名冊 林淑芬：朱立倫應先示範
蔡英文呼籲馬英九：做好看守政府三大任務
美國實施新規 兩種情況不適用免簽赴美
中國網友入侵洗版  柯P臉書也淪陷啦！
徐巧芯一秒變臉 鄉民齊呼戀愛了！
央視播軍演告誡！王在希：讓台獨適可而止
黨主席給問嗎？ 藍營「草協聯盟」將辦論壇
傳駐日 謝長廷：有人不會日文 躲代表處看小說打麻將
洪秀柱訪鹿港遇陳抗 民眾高喊：釋放學生、記者
管媽提「國家語言發展法」林德福：國語才更國際化
總統府發布人令 鄭玉山接任最高法院院長
國民黨借洪3000萬？段宜康提質疑
藍綠議員齊轟U-Car 交局長：省下停車空間可種樹
陳菊「帶職輔選」行不行？毛揆：注意行政中立紅線
黃昆輝：馬英九當過我副手 要怎麼對付他我清楚
加速鉛管汰換 政院擬動用第二預備金
「他們守護黨的靈魂」 他說國民黨的毒瘤是…
吳敦義不選黨主席？ 傳與她有關...
詐騙121億100萬交保 綠委控法務部縱放主嫌
政治不全是骯髒… 他揭露柯P爸媽感人故事
就靠阿帕契！台灣軍武排名全球第13
台灣選出女總統 中國作家：還有三點北京沒想到...
「一日雙塔」激勵了他 柯文哲讚：比我還瘋狂
民進黨長期保護國旗？ 她說綠營真正反對的是…
分析拿掉「中國」的下場 邱毅預測國民黨未來...
台南市黨部「換柱」新「倫」合照就位拚選戰
漲首長宿舍月租  柯文哲:月租700太過分
憂同志婚禮被鬧場？ 柯文哲：你管人家幹什麼
郝龍斌參選黨主席 李新：先把「皇民」定義一下
桃園農漁會挺蔡英文 立場由藍轉綠
游錫堃PO出水牛「哥」帥照 粉絲大讚超級帥！
年金改革一場空 傳勞保改革旗手不玩了！
桃園農漁會「挺蔡」！ 成立蔡英文後援會
罷免朱立倫被報復？ 周倪安看板被拆下
宋楚瑜不信民調剩8％ 撂英文轟朱立倫
「不打房」引發眾議 柯文哲出來解釋了！
政院宣布：汰換鉛水管 不分縣市願支援經費
國際法觀點 學者：台灣被中華民國政府佔領70年
蔡英文:國會過半也不會整碗捧去 沒有一黨獨大問題
3000萬換柱？蔡英文：需要釐清
張嘉郡、張鎔麒姊弟同台 教婆婆媽媽健康塑身
朱王不合互酸？ 名嘴指國民黨還在內鬥
宋楚瑜揶揄馬「可能鉛水喝太多了」
公司虧損不能捐款？ 柯一正批「政治打壓」
投入選戰郝龍斌基隆置產 成交價...
民調仍大幅落後蔡 朱立倫：藍軍有怨氣
提《國家語言發展法》遭質疑 管碧玲：搶救瀕臨消滅的語言
敬老金排富引熱議 楊實秋籲：需調整「養老的不公平」
明年總統大選局勢 人渣文本預測...
親民黨、毛揆齊批花媽帶職輔選 高嘉瑜諷：抹黑一家親
「能帶給人民安定」 蔡英文自信全靠這兩點...
《李全教一審當選無效》遲來的正義 賴清德︰終於等到了
葉匡時「3000萬」疑雲 洪秀柱友人戳破...
《新聞透視》司法攻防外 政治角力也將上場
段宜康爆料「朱弟」...朱立倫受訪掉頭走人
李全教不服︰二審有得談
小英盼競選團隊不要散去
國民黨三地門、瑪家鄉黨部主任 涉買票收押
林錫山涉收賄 王金平︰痛心遺憾
曾冷對柱姐 藍委挺朱：再無沉淪之感
立法院辦公室與洪慈庸為鄰 林昶佐助理：好爽
鬆綁白領外勞 時代力量促勞動部收回
國民黨最大公約數 朱立倫：再困難也要拚到底
朱立倫帶頭參選 鄭汝芬：提昇地方士氣
追思《自由》創辦人 林孟貴：兄長風範長存
被贈《英派》 柯P：前面寫得不錯 後面...
柯P指馬「來亂的」  用一句論語道盡現今政局
敗選藍委撤辦公室  助理連這個人的春聯也丟
追思《自由》創辦人 吳念真：捍衛本土尊嚴、為民喉舌
學者：政權交接條例未立法 燒文件事件恐重演
柯P困車陣嗡嗡嗡  車外塞車、車內忙擬SOP
追思《自由》創辦人 王金平：為政模範長留心中
談「九二共識」 王曉波：就是「同屬一中」
許信良酸馬不安好心 「廢8年卻忙喊剩4個月不得廢」
捕獲野生吳思瑤 鄉民直呼「我可以」
台北市副市長誰接任？ 柯文哲：已在面試
談國民黨改革 徐永明：正在逐漸新黨化
小英承諾投入400億 加速建立老人照顧系統
換柱3000萬案 陳其邁指葉匡時越描越黑
小英、花媽：高雄9席全上 贏回賴瑞隆這一席
朱籲終止負面選舉 屬下黨工不從照幹
傳承林獻堂精神 林佳龍：霧峰應設國際NGO中心
朱立倫談副手：多元開放，歡迎推薦
政府做不好 宋楚瑜妹：大哥100歲還會出來
換柱案不單純？ 陳其邁：檢方勿囫圇吃案
民國黨凱道跳黨操造勢 妙天現身力挺
光復節一定要紀念？人渣文本：強迫所有人就不行
朱立倫的媒體策略？ 蔻蔻姐分析報你知
國民黨不選總統了？ 宋楚瑜：票投給我
高官姪子要退票？ 呂秋遠：有嚴重的大頭病
中市首開市民參與預算提案 13案進入第二輪票選
質疑綠參選人能力  宋楚瑜左右開轟
黃安留長髮好醜  翟本喬：好想剪掉長髮
遞希望拚未來  洪慈庸后里總部成立
素人參政  信心希望聯盟推2立委參選人
財團減稅法案將闖關 綠社民聯盟要求藍綠表態
蔡正元讚普亭高支持度  網友：馬英九有89.9％不支持
新北身障津貼恐斷炊 綠委酸朱立倫「沒空」
3000萬「搓圓仔」案 葉匡時：交給司法
光復台灣？ 沈建德嗆馬：開羅宣言在哪裡？
柯文哲推小旅行 台北走透透
蔻蔻姐與黃國昌合照   網友：這是黃國昌？
客家義民節 柯文哲挑擔遊行6公里
漁船東聖吉16號在公海被日本扣押
黃國昌的首次演出  于美人笑說不准錄影
牙醫師全國聯合會齊聚 力挺柯建銘
蔡英文：嘉市是台灣政黨輪替指標
樣樣付費漲價  柯P：要考慮民眾負荷
市府救災效率挨批 柯P：民間動員較慢
最夯收藏品！ 「小英總統的故鄉」便當
豪宅官舍漲租 柯P：使用者付費、不算砍福利
首長嗆走人柯P幫緩頰 網友：要走就走
蔡英文與陳明文競選總部成立 提智慧機械創造高品質就業
蔡英文：國民黨應該要反省
台灣債淹肚臍？  宋楚瑜批：台灣的管家不會管家！
家長團體赴蔡英文競總陳情 要求恢復基測
宋批國親合作吃豆腐 朱立倫：做得不夠會改進
一語雙關 宋楚瑜：只要球不落地，永不放棄！
政府架網零回應 立委批缺用心
不分區名單大哉問！ 各政黨搶人大作戰
為黃國昌造勢  謝長廷：李慶華該退休下台啦
紀念光復節 洪秀柱：期望找回黨德、黨魂
貓纜山坡嚴重崩塌 市議員公布慘烈照片
北市府533人退休 議員批：「柯」政嚇跑人
瑞芳火車站前廣場超熱鬧 黃國昌瑞芳辦公室成立
北京學者分析：國民黨分裂無解
連勝文擔任志工 網友讚爆：反觀某人遺棄市民
柯P強勢推公宅 最壞打算：限制性出售
台聯不分區 太陽花青年擬列首位
國民黨搬孫中山名言 遭改圖嘲諷
國民黨修法替王解套 6中常委未連署
民國黨選將誓師 3萬人聚凱道
三千萬「搓圓仔」疑雲／陳其邁︰葉空中串證 葉匡時︰混淆視聽
明年若政黨輪替 羅榮光：應加快推動入聯
左營軍區開放 海上操演、阿帕契吸睛
國家軍博館 軍方規劃8年興建
蔡英文：要讓不同的歷史記憶同時存在這個國家
對決張顯耀 劉世芳勤走基層當志工
前後大不同？ 柱下朱上後張榮味設宴相挺
《星期專論》英倫大戰：真實與虛假的對決
一週大事（10月18日至10月24日）
葉匡時收3千萬給獻金專戶？ 段宜康批：荒謬絕倫
船長繳保證金獲釋 外交部：不代表默認沖之鳥經濟海域
拆除違建收費自治條例 中市議會一讀照案通過
朱立倫以職棒總冠軍「決戰」喻選戰 網友：要坐好坐滿
黃國昌造勢 謝長廷憶當年 妻：你哪有人家帥！
談黃安舉報行為 人權作家：在古代早被砍頭
沖之鳥如果是島 蔡其昌：我國漁民根本不用捕魚
打臉經濟部長 黃昆輝：先入TPP有助制衡中國
小英潭子姐妹會成立 洪慈庸盼幫忙催出婦女票
不辭院長 中研院：翁啟惠顧全大局
研考會主委備詢暴走離席！ 陳銘薰：我現在就辭職
104年國防報告書：中共擬2020前完備攻台戰力
發文頻惹議 張景森臉書文章 大眾看不到了
Line資訊安全存疑 林全內閣擬開發新軟體
朱與國民黨不能說的真相？ 他製圖告訴你
表演沒看成嗆是「副市長姪子」 馮翊綱：我負責
「理性中道的國民黨最好」 拷秋勤打臉：倒了最好
彰化議會超黨派聯盟成軍
為登革熱互槓？ 蔡正元批賴清德「臉皮比恐龍厚」
客家發展基金會2千萬預算 立委：無法律依據全數刪除
被影射涉議長賄選案 賴惠員發聲明研議提告
牛肉麵師傅進駐鄭正鈐總部傳熱情
60年代選舉原來長這樣！與現在最大差別在...
為電競正名請命 北市：體育署同意電競是運動項目
陳其邁：客家發展基金會未成立先偷跑聘人
打臉馬政府？新北：核能走向由新民意決定
投入輔選 張麗善辭雲嘉南服務中心執行長
楊實秋︰慶幸被開除 才看到國民黨墮落
沖之鳥非島 張揆砲轟：日本無權登船、扣押我漁船
八仙塵爆呂忠吉判刑 新北市府：尊重司法判決
九二共識做為兩岸互動前提   民調：62.1％不接受
沖之鳥事件 傳船主已匯保證金
別在九二共識了 徐永明：根本無法保護台商
運送流浪犬悶死39隻 張花冠怒撤家畜防治所長
鍾小平下戰帖PK拳擊 王世堅沒在怕：我練詠春拳的
「有的人適合不要發言」  段宜康臉書內容引臆測
花媽財產申報暴增千萬 新閣員吳宏謀負債  
柯P預言明年經濟差 將以北市幫忙台灣
去除檢察官中的害群之馬 邱太三：建立淘汰機制
嘉義是艱困選區？朱：是民主聖地就讓選民選擇
不懂為何抗拒九二共識 馬：看到一中頭皮發麻？
準國發會副主委龔明鑫談亞洲矽谷計畫
翁啟惠給馬英九的信 背後疑有高人指點
翁啟惠不辭職寧挨轟？ 友人：科學家習慣失敗
民進黨布局立院龍頭 熱門人選是他…
朱立倫臉書談中職 朱宥勳批：連沾光都只想到自己
軍情局揭密：李安《色戒》女主情報員鄭蘋如確有其人
軍情局對內公布「暗殺檔案」…
參加教會日活動 小英：分裂不是政治的本質
北市府堅持遷建 松山機場BOT案泡湯
「球場爭議」 朱立倫遭批：連一日球迷都不配
朱為何不上8點播的《正晶》？ 彭文正：怕夜深沒車
美河市案 黃帝穎批大法官意見書被當部落格
Google搜尋趨勢 為了她…朱竟贏過小英？
朱首波選舉策略 盤點基層歸隊
批朱搞負面選戰 蔡︰換人跟沒換一樣
大選觀察》朱，有怒氣沒人氣
國民黨嘉南換將？「可能性極低」
藍委嗆洪當黨主席就退黨 洪：道不同不相為謀
郁慕明選黨主席？李四川：沒資格
花蓮議員遭停權3月 立委：離譜、莫須有的罪名
「沒過民調就擠下沈發惠」  李慶華稱黃國昌功夫高強
洪秀柱貼尋人啟事…找製作這首MV的人
國民黨主席補選 陳學聖下午4點宣布參選
國民黨青年派組「制度者聯盟」 提改革7訴求
學童繪畫圖旁印「張慶忠」 遭疑選舉置入性行銷
忙打立委選戰？段宜康指控藍委審客委會預算全缺席
砸600億買阿帕契 傳只有8架能飛？！
小英明赴陸委會聽簡報 和夏立言進行閉門會議
張景森失言 鄭運鵬：不適合當主官，但當政委適當
馬稱九二共識沒過時 鄭運鵬：別噴口水快做事
蔡正元新政 推動「政策代言人推廣方案」
手機沒電？ 年底前郵局、派出所、加油站都可充
市旗被嫌「全台最醜」 卓冠廷：市府該讓市旗相關法令明確化
翁啟惠請28天長假 總統府不准假
怒批醫院評鑑造假 黃國昌轟衛福部掩耳盜鈴
「柯P為何不還妳公道？」 蕭曉玲：我不知道
兩樣情~中市公有宿舍像鬼屋？議員促修繕
負面攻擊出籠 朱立倫：民進黨開始選了！
國民黨代轉高氏企業聲明 稱台聯烏龍爆料
網友票選2015名言佳句 竟都跟「他」有關！
國民黨延攬前國代郭榮豐 投入台南輔選
北市官舍調漲爭議  李富城：「收多少都是對官員的污辱」
為宇昌案道歉？  朱立倫：跟國民黨沒有直接關係
700元首長宿舍案 議員爆5首長北市有房又申請
副手找誰？朱立倫：開放態度 歡迎大家建議
住豪宅宿舍卻出租自宅 北市消防局長被爆嫌疑最大
陳銘薰有美國貧民證？ AIT處長：如果有也想要
朱立倫回桃園老家 向神明報告「一定要當選」
校園食安亮紅燈 藍委建請成立「營養午餐監督小組」
藍議員打「志明」  賴清德：針對性批評不好
重提縣長舊事 朱立倫：11個月蓋完桃園國際棒球場
疾管署催打疫苗通知 家長不理恐視為虐童
身障、托育補助墊付未過 新北市府：如期發放
柯市府官員選舉規約 未限制上班赴選舉餐會
回應宋 小英：開老飛機的不一定會開新飛機
朱立倫回桃園打政績牌 下戰帖邀對手辯論
公務員遭降調 中市議員：難怪市府執行率低
綠委質疑 葉匡時為何同意換柱還收3千萬？
學生制服沒商標 議員批稽查零開罰
批孔文吉「奴才」 林淑芬挨告獲不起訴
砲彈變觀光客  馬英九再談兩岸政績
4年前陷宇昌案 蔡英文今發表亞太生技政策
報稅限IE被打臉   財政部改口：其他瀏覽器也行
台聯：朱立倫連4年漏報高氏企業200萬股票
被依貪汙、背信罪起訴 翁啟惠：不能接受
中研院聲譽千瘡百孔？ 翁啟惠：不可能再更糟糕
再酸「不快樂億萬富翁」挨批 王家：張景森傷我們很深
3萬8押金要不回 中華電信吃定總統府？
民代急呼 留給80年台南漁會舊倉庫一線生機
陳威仁：文林苑對其他都更案「造成很大困擾」
吳思瑤動怒 批翁啟惠失職失能
馬自豪勞工政策 稱8年建立不少里程碑
到陸委會是否像回娘家？ 小英笑著比OK
美豬風波 養豬戶：蔡英文應撤換曹啟鴻
被批與眾不同 翁啟惠：科學家本來就不正常
被問到是否慰留陳銘薰？ 柯P抓抓頭說...
美時疑遭禿鷹集團併購？ 證期局：上櫃須審查
朱立倫的誠信？「吳與倫比」插圖讓人笑瘋
天天被罵如何紓壓？ 馬英九：在水中可讓大腦冷靜
「朱弟」與掏空案的關係 一張圖告訴你
電競正名生變 林崇傑：跟體育署開會要錄影存證
凸顯清廉？海外僑領挺朱見面會 國民黨「白開水」招待
朱稱國民黨與年輕人站一起 網友：用警棍、水柱站一起
民進黨國會過半！高志鵬：這4類法案要快處理
小英透露：每次回家聽到…眼眶就紅
憂「機捷」變「機慢」 鄭文燦籲中央勿有政治考量
若國民黨改名 郁慕明：將接收「中國國民黨」的名字
「草協」動機可議？ 黃智賢酸他們是「華麗的草鞋」
台灣自來水跟日本一樣可生飲？ 謝長廷：要先這麼做...
讓文湖線發揮最大功效 未來班距可能挑戰72秒
和蔡英文討論發展氫能源？柯文哲說...
屏東熱帶農業博覽會將開幕 潘孟安前往勘查
台灣輸太多？蔡正元用這張照反酸柯P「沒美學」
與草協宣戰 王炳忠：負起更多批判國民黨責任
赴日本築地市場考察 柯P：行銷手法值得借鏡
駁斥躺著選 蔡︰選到都沒空躺下
自己的小豬自己印！ 民進黨推小豬創作賽
喊國會制衡 朱︰不讓綠整碗捧去
選戰觀察》黃上吳下真作假
洪籲支持國民黨 全程未提朱
台聯再質疑威創案 朱︰抹黑
宋批小英歷練不夠 民進黨︰宋省長散財、浪費
綠社盟 籲選民淘汰恐同立委
國防報告書︰共軍2020前完備攻台戰力
在議會嗆辭離席 顯得諷刺… 陳銘薰上任前曾說「 準備好被柯Ｐ摧殘」
花1億元強銷史觀 只顧抗日不問蒼生
許歷農怪論︰日培養台獨份子 滲透黨政軍媒
侵占公款判1年2月 趙玉柱入監
反課綱遭逮捕記者：捍衛新聞自由，決不退讓
馬罵綠、批學運 民進黨反擊「背離民意」
馬不道歉  總統府：宇昌案是政治道德問題
揪科背後有中資 台聯：公務機密恐看光光
稱「給學生法治教育」蔡正元：教長不可撤告
MG149案！出庭遇不到羅淑蕾 柯P：我佛慈悲
北北基小黃漲價 柯P：我是亞當史密斯信徒
民進黨不徵召潘建志 黨內幹部：原因大家都很清楚
張榮味設宴賄選？ 朱立倫否認
北宜直鐵規劃案契約金額暴增 議員開砲
徵信業者抓姦也抓賄 民進黨將委託蒐證
新北市民也可免費驗血鉛 網友︰朱有好同學
宇昌案誣蔡英文判賠200萬 劉憶如：將上訴
修正不分區提名辦法  王金平連任立委解套
北橫中山高地下道遲無進展 議員轟：都可養魚了 
南市兩岸小組成立 朝野議員不同調
朱立倫：堅持台灣國格 釣魚台屬於台灣
張景森失言惹議 葛樹人：再次見識民粹的可怕
歷史老師：學生因反黑箱課綱被教育部長告 會是一生的榮耀
嗆柯P！羅淑蕾：不是很會打弊案？自己的先釐清吧
MG149案首遭傳喚 羅淑蕾：選前很多人都討厭國民黨...
柯P行動派出所收攤！ 11月起改成「機動所」
MG149案開庭 羅淑蕾：希望跟柯文哲對質
新府院》林全公布第五波人事記者會（直播）
南市議會審預算3度流會 綠批為「特定人」製造延會藉口
宇昌案 國民黨團：蔡英文有政治道德瑕疵
蔡英文關心電競  爆「某問政強悍立委」是電玩迷...
陳銘薰議場喊辭 柯文哲今日批准辭呈
台聯赴監院檢舉 駁高氏企業年報誤植離譜！
質詢率高、公開透明 公督盟肯定第九屆國會表現
朱立倫提國會改革3大方向 效率、透明、國會議長中立化
等一個倫的冷咖啡！民進黨團諷朱缺席總質詢
蔡英文：對手蒙眼、假裝什麼都沒看到
顏寬恒送速食勞軍 網友卻點出這項問題...
趕走PayPal卻歡迎支付寶？ 網友擔心台幣「被滅」
立倫你還在！議場熄燈 人形立牌嚇到人
朱撇宇昌案  小英：他大概沒參加上次選舉…
遠雄盼大巨蛋復工 林鶴明：是假議題！
馬英九獲頒「領袖和平貢獻獎」 綠委：沒資格
自己的保全自己做？桃機擬成立子公司標自己的案
不想「帶職參選」  青年辭公職投入里長補選
宇昌案 尹衍樑大賺12億 蔡玉真：他半夜懺悔
「人情世故、誠信都重要」柯P：我也沒什麼輔選
陳銘薰遞辭呈 柯文哲：2天解決
美艦巡南海  高廣圻：沒有立即衝突
不滿宇昌案判決 黃智賢臉書怒批蔡英文
啟動輔選？王金平：現在沒有什麼名份
「搓圓仔湯」案 首傳洪辦文膽柯明秀
穿越時空打臉朱立倫！國民黨臉書曾轟宇昌案
上特偵組像是講課 洪秀柱開講2小時
謝長廷「翻筋斗」挺姚文智 網友：老男孩翻滾吧！！
如何逆轉勝？傳朱以「準在野黨」心態打選戰
邱于芸遭拔官非因洩密？ 自爆BOT案解約惹怒長官
催檢調辦「搓圓仔湯」案 姚立明一句話酸爆朱立倫
藍營批蔡英文生技政策無新意 網友：毀掉宇昌最有創意
「搓圓仔湯」案 週刊爆：特偵組發現6大疑點！
700元俗俗租官舍 北市14首長名單曝光
司馬批朱立倫：三無
幫孫子拉票…朱立倫99歲阿嬤都動員了
當兵就想選總統？ 週刊爆：娶高婉倩是重要選擇
傳下午領表選黨主席 陳明義：我會是精神領袖
開放低薪白領外勞來台政策  恐將再度推動
陳銘薰已遞辭呈 柯P稱「重要的人為小事陣亡」
臨時取消領表 傳郝龍斌放棄參選國民黨主席
大學高教評鑑繁文縟節 立法院刪凍部分預算
國寶級陶師贈「龍罐」 祝王金平仕途順利
檢討官員賺房租 柯P：我又不是公公什麼都知道
高雄石化管線條例沒下文 花媽︰只要基本安全過分嗎?
428台澎主權自由日 基進側翼：盼台灣獨立自決
誰勸賀陳旦入閣？ 林全知道，但林全不說
市長你在哪裡？游錫堃視察新店 仍一片狼藉
全國勞工後援會成立 朱承諾提高勞保投保上限
組織最大共諜網 鎮小江二審仍判4年
柳林瑋新工作！ 傳轉任職《民報》義工
周玉蔻爆KMT「七七事變」棄柱 由「吳王宋」拚翻盤
批陳文茜「裝熟姐」 馮光遠：不知她專業在哪學成的
教育部堅稱課綱微調合法 民進黨：部長應重修法治教育
採訪遭捕 吳思華：學生口供稱「記者是策劃者」
新北前副市長許志堅疑涉賄 段宜康：背後是馬、朱！
蔡︰朱不要老跟馬綁在一起
台聯︰朱連4年漏報岳父企業200萬股票
蕭美琴一項成就 讓蔡英文感到好吃醋...
GDP「保1」   政院30日宣布刺激消費方案
盼阻「坦克人」照被中企收購 王丹向中共宣戰
柯P預估 年底可開工公宅萬戶
楊瓊瓔后里總部成立晚會 顏清標授旗
蔡英文：環團代表是民進黨智庫環境小組重要成員
談「周子瑜事件」 郝毅博直指：真正兇手是共產黨
綠營痛批劉憶如證詞前後不一 犯後無悔意
朱提國會改革 苗博雅：跟著喊的跟屁蟲
10年後75歲了 馬英九：希望能再橫渡日月潭
慌了？ 國民黨竟把文宣發給民進黨議員
侯不知道朱為何請假 何博文酸：果真笑罵由人
小段批國民黨繼續擺爛 1位立委當代表開會
朱立倫請益之旅 國民黨：白白布硬要染到黑
中市府表揚模範勞工 強調加強勞安
馬英九敲和平鐘 差點「拖累」辜嚴倬雲
政府採購法修正草案 朝野協商:未依約拖款需支付利息 
「國民黨35人我一個人對付」  網友推黃國昌「真戰神」
毒蟲輾死女童案  民代批警不敢開槍
朱立倫提教改 目標就近入學
刪228、人權教育預算 陳亭妃要洪秀柱不要逃避
北市各區訪視精障者次數差很大 議員要求檢討
王金平續任不分區  李登輝：只有王能號召本土派
「搓圓仔湯」案關鍵矛盾點露出 陳其邁：天理昭昭
超好奇！ 朱立倫人形立牌的價格…
中市青少年市政諮詢小組「名存實亡」
鬧爭議簡訊 時代力量籲台聯徹查後再民調
國民黨團：民進黨阻擋立院議案2655次
朱立倫談「南海和平協議」 網友大喊空心 質疑「憑什麼」
反駁刪文滅證 洪秀柱：臉書每一篇文都在
換柱後反感度增！名嘴：朱榮登最不受歡迎榜首
反擊蔡正元！他模仿發文「凋萎麋爛的反太陽花」超酸
2016立委選舉 國民黨自估不過半保50席
代姐出征 張鎔麒讚國民黨「中道多元」
公道伯化身暖男 貼心幫截肢妹比十傑手勢
換柱後 台灣指標民調︰對朱反感度超過洪
網友圖解：台灣官場犯錯被抓包SOP
黃國書成立土木技師後援會
課綱成選戰 國民黨擬操為「中華民國對台獨之爭」
「聯合執政救台灣」宋楚瑜傳8月6號宣布角逐2016
7/29各報重點新聞一覽
小英冰淇淋進市場 買菜民眾好消暑
看圖說故事  李富城暗諷柯P「死定了」
陸正除籍案正式解套 內政部准了！
北市局處首長宿舍爭議 市議員梁文傑：本就免費使用
鉛管問題引恐慌  郝龍斌：一日喝20公升才有影響
游錫堃陪吳琪銘土城掃街 曝民調比對手高
「寧願降調也不留」 北市府爆發10年最嚴重離職潮
全球一動案 NCC槓政院 孫立群嗆：有證據去提告
馬登太平島宣示主權 楊實秋：淪中國馬前卒
立院龍頭若假投票 周玉蔻：我大膽猜…
離譜！ 強國人偷文盜圖還擅改國名
哪種民調最能打臉政客？人渣文本列這三個！
新任國會助理將上任 林雅強有話要說…
回應美不滿登太平島 馬英九：我又不是去叫囂
兩岸都恨猴子？ 他笑稱：「康康」與「福祿猴」是新一六共識
馬習會說好的熱線被切斷 網友：還肖想中國給你對等？
臉書公開PTT帳號 陳沂：想當個快樂的鄉民
行動派出所政策  柯文哲：勇於修正說改就改
政院拍板 勞退新制「月領、一次領」可自選
朱立倫民調低 水牛伯:他在谷底
疑民代司機違停還嗆聲 醫師諷：台大該設立院專用車位
柯P：陳銘薰道歉不一定過關、這就是內耗
蔡英文：明年啟動潛艦研發 10年內成軍量產
柯市府變相具名調查滿意度 議員：員工怕被秋後算帳
新硬幣養豬  民眾期盼「台灣明年會更好」
段宜康爆料︰內政部官員送禮爭取預算支持
回應楊瓊瓔 洪慈庸：國民黨不符社會期待
空氣不好 洪慈庸：我「罩」你！
時代力量第1位不分區出爐 高潞．以用打頭陣
朱喊國會改革 綠打臉：國民黨擋851次
網友亂編撰晚會名稱？朱立倫PO照打到自家人
繳160萬參選黨主席 陳明義：只拿到一張光碟
談大選 蔡英文：「這個人」比我預測得還準
「未來的路很艱辛」蔡英文、陳建仁桃園謝票
蔡英文笑談鄭寶清 「贏100多票都當選了」
馬登太平島 柯P：不曉得他在做什麼
「兩岸熱線本來就是笑話」 段宜康：打手機就行了
林飛帆糗被李登輝噹  曾文惠挽手似疼孫
柯P行動派出所喊卡 陳威仁：樂觀其成
朱立倫：政策不要複雜 愈簡單明瞭愈好
朱立倫效應？網媒：綠估新北立委保7
切割或轉移焦點？朱立倫再質疑馬3大錯誤政策
國民黨要求民進黨 立刻洽談辯論事宜
證所稅是錯誤的政策？ 財長：不予置評
喝多少鉛水才有事… 劉文雄酸郝︰是否喝多了？
朱立倫切割宇昌案 網友插畫諷刺失智
台灣指標民調︰誰當立院龍頭？民眾屬意蘇嘉全
把國會當沙發 洪慈庸向選民承諾會「坐好坐滿」
重申對原住民道歉 蔡英文承諾優先解決這件事
如何跟中國人聊兩岸？鄉民說這樣講就對了
「站好站滿」朱做到了！網友：是人型立牌啦！
局處首長們給陳銘薰打勾勾 希望他可以...
朱提協商透明化  社民黨：看問題要看重點
陳銘薰自爆 怒嗆辭職後抱著「他」痛哭
國民黨談道德  網友列清單「罄竹難書」狠打臉
社會宅中籤反悔擬「停權」3年 崔媽媽：好可怕的政府
台灣任期最短閣揆 張善政512率官員總辭
防洪派力阻黨主席之路 洪秀柱打電話向他表無奈
藍委霸佔主席台 徐永明：癱瘓的是搶救生命的瞬間
日本平戶市長愛上台南 賴清德相見歡
「政府間難免有爭議」 謝長廷：人民友誼更值得珍惜
張文隆：新政府應成立「黑箱課綱真調會」調查責任
黃國昌：國民黨邊緣化後 要有政黨和民進黨競合
郝龍斌邀張耿輝重回國民黨 張：暫不考慮
國民黨通過議長條款 王金平續留立院
列名不分區 王：各界期待議長中立
公道伯的未來
北市三選區梁文傑退選 民進黨不徵召
質疑朱漏報財產 台聯赴監院檢舉
民進黨找徵信業 五五波選區抓賄
搓圓仔湯案 再傳喚洪辦兩幕僚
宴請朱立倫遭偵辦 張榮味：小題大作
雙薪肥貓 北榮正副院長列名
蕭萬長 再任我ＡＰＥＣ代表
馬曾嗆扁今卻登島 劉文雄列出馬「自打臉大全」
高廣圻︰美軍在公海的自主行為
美︰拉森號巡航南海 過程順利
英媒憂心「迴旋空間壓縮 衝突升高」
小英再起關鍵 劉克襄這麼觀察…
選戰激情後 王丹從他身上：看到台灣未來的希望
張榮味：不容抹黑 主張公開調查雲林財政
校長、班導家訪 林冠華︰給他不小壓力
洪仲丘案 前旅長沈威志無罪撤銷
驗票仍贏160票 鄭寶清確定當選
國會議長第一戰 全民看蔡怎麼辦
立院龍頭之爭 蔡英文指示陳菊今協調
林冠華燒炭  網友痛批：教育部害死人！
賴中強︰爭議政策 看守內閣不該續推
大馬案32台人遭強遣中國  時代力量怒斥粗暴行為
內政部長不是他 林欽榮：哈哈哈
「都準備要拘提了」中檢遺憾詐欺犯被帶到中國
沖之鳥礁爭議 蘇起：不是日本人變壞
台籍詐騙案嫌犯 還有7人在大馬
黃國昌質詢影片超熱門！ 4月點閱率奪第一
上任不到3個月！洪慈庸第一項政見已達成...
司法整人？  邱毅提醒馬 卸仼後100多條案子等著
高市槓中央 非法石化管線一定斷管
林冠華燒炭  北高盟成員咸感遺憾
漁業署與海巡署聯手 執行太平洋巡護任務
台聯：大學甄試費用未設標準 學生恐淪提款機
螺絲不能鬆！蔡英文提「三不」要求新閣
柯P開交通處方 學者建議：讓專業的來
降捷運票價救民調？柯P：救北市大眾運輸
籲閣員謹言慎行  蔡英文：八年累積比不上八秒失言
上班看到這一幕 他感慨郝、柯施政真的有差...
推動對外經貿 蔡英文：將設談判小組
TPP是什麼？ 逾4成農民搞不清
岸信夫盼小英政府 加強台日青年交流
磐石艦首秀 海上加油高難度
終結北投纜車環評爭議 北市府不上訴了
美女醫官程詠文 海上行醫照料官兵
提振措施是消費券2.0？ 王定宇批馬政府「錯二次是壞！」
新莊多功能會館  議員批讓利廠商
廢黨國校歌  政大生遞千份連署書請願
50億刺激消費方案 蔡英文：解決經濟應要治本
林世宗質詢對空鳴槍 嚇壞柯P
朱立倫見高雄商界 被介紹是「緣投仔桑」
反擊賣台抹黑！蔡英文籲「讓國民黨失敗一次」
不發消費券 毛揆：刺激消費不明顯 
悠遊卡進不了高捷？ 柯文哲撂話：那就停掉一卡通進北捷
馬登太平島 中國：兩岸中國人有責維護中華民族祖產
厲耿桂芳vs.柯文哲  這次她用手打自己的臉！
見面被打槍 黃景泰：我絕對不可能支持郝龍斌！
GDP恐難保一  毛揆避答：GDP與國際景氣有關
見李登輝變助選 柯：活動內容和原先規劃不同
民調最不滿意前兩項  高市研考會：環境清潔、交通
議員拍到大巨蛋工人未綁安全鎖偷施工 柯文哲：嚴懲
銘薰不哭！北市公務員宿舍明年也要漲
大巨蛋案 柯文哲：市府對拆蛋沒有預設立場
官員當包租公住官舍 柯：下週規則訂出來
朱立倫未持高氏股？  台聯再斥說謊
眼裡只有選票 王浩宇：時代力量根本垃圾
中國對台人員爆收賄  台聯：馬政府應停貨貿談判
汪志冰砲火猛烈  質詢狂打斷柯P！
被批執政失敗 總統府反擊指蔡「閉著眼睛說瞎話」
北市公車、自來水擬漲價 柯P：天下沒白吃的午餐
一位中生近身觀察蔡、朱：她比他更具走向執政的姿態…
黃智賢：立院少數凌駕多數  網友：民主不是多數暴力
柯P「嗡嗡嗡」嚇跑人？爆離職各局處長都說...
藍委拱王金平 任不分區立委首位
中國海警 今台海實彈演訓
安倍：台灣是日本重要伙伴
審計部︰中央政府總負債18.6兆
美建艾森豪紀念堂 我捐百萬美元
苗縣欠債560億 影響政府形象
後備軍人遞減 109年我戰力出現缺口
王金平列不分區立委 徐永明：恐是國民黨新一波鬥爭
32台人再送中國 吳敦義：應雙管齊下改進
馬批「扯後腿」柯P：不要理他就好了
張善政向小英喊話 政權交接3月成立對口
為何接下閣揆？張善政：刪去法後就剩我
「看守閣揆」張善政自爆：小時候願望是想當…
民進黨團共推蘇嘉全角逐立法院長
「成功背後的功臣」 他們這樣看小英
被NCC暗指助業者 張善政：訴願期沒跟業者見面
1999熱線被打爆...全因柯P人氣太高！
努力到凌晨2點多 柯決定不逆勢而為
32涉詐台嫌遭遣中國 大馬首相東亞特使：抱歉
成功挑戰101登高 柯P這次神清氣爽
新政府是否軍艦護漁？ 民進黨：保護漁民不打折
沒更新、沒人用 政府花2.5億開發APP被批浪費
沖之鳥護漁出動拉法葉艦 創海軍最遠護漁記錄
和碩最新董事候選名單出爐 丁守中入列
謝長廷臉書PO圖嘆宇昌 網友：白賊敬馬圖
檢控施壓石膏 段宜康：比照WHO、歐盟納入規範
不滿蔡正元等人詆毀 段宜康：下週提告
馬的GDP變負1.01％ 民進黨：後果卻是全民承擔
國民黨批「段宜康成『斷健康』」 要蔡英文給個交代
行政院提補貼政策 鄭運鵬：打朱立倫的臉
明年第三大黨會是誰？ 未來事件交易所這樣預測……
檢察官爆「段立委」施壓 工業用石膏變合法添加物
林佳龍籲：新課綱沒有急迫性 應先撤回
專程探視學生 柯P下午2點半赴教育部
國民黨臉書找小英辯論 網友想到去年游錫堃
空襲藍營鐵票區 蔡英文:盼苗栗因好事上全國版面
綠連署藍沒動作 立院臨時會門檻已pass
讓桃園綠委破蛋 蔡英文：桃園正在變更好
宋楚瑜8/6宣佈參選？副手竟然傳出是他...
破解「政府網軍交戰守則」 nagee畫給你知！
林冠華自殺 林佳龍籲：教育部懸崖勒馬
蔡英文造勢太賣力 握手握到手腕拉傷
4小時鐵馬行 讓柯P直呼「屁股好痛」
挺賴清德！蔡英文：改革本來就辛苦
更新澄清湖球場記分板被批  高市體育局：會陸續改進
68頁施政報告倒背如流 潘孟安說「完全沒背稿」
握遍每一雙手 蔡英文：要做個包容的總統
同性婚姻平權 蔡英文籲社會要理解而非對立
刺激消費是政策買票？孫立群：批評是對國家整體發展不關心
議員好節省！ 她穿350元的鞋破了還想補...
當42年里長！立委江啟臣阿公離世 享耆壽98歲
花40億刺激消費 蔡英文：根本起不了作用
小英反擊朱 「對很多議題理解和政策準備不足」
「當年太好騙」 美國學者後悔建議扶持中國
楊實秋大膽預測 朱在新北票數「不會超過連」
好久不見的短褲 馬英九參加運動會競走
新北欠款 侯友宜談8000萬「該還就還」
劉文雄：吳思華應道歉下台、暫緩課綱
要求吳思華出面！ 柯文哲：要當打手就該勇敢
媽媽：馬政府矇眼就以為看不到、真理在心中
課綱朝野協商 王金平：民進黨盼今日 國民黨希望下週一
北高聯總召朱震：林冠華的離開點燃學生怒火
東豐快速道路預算遭刪？中央、地方各說各話
國民黨宇昌案手段 她60年前就遭遇過...
蔡英文、陳賴素美成立聯合競選總部 余天獻唱
朱立倫也嘆高雄港失榮景  碼頭王又說話了...
朱立倫為張顯耀站台：百分百相信他清白
立院龍頭底定 小英肯定蘇柯陳3人風範
批政府執行力不夠 柯文哲：加速雙子星開發
美再派艦航行西沙 挑戰台、中、越海權聲索
民進黨立院龍頭之爭落幕 楊實秋：反觀國民黨…
總統兼任黨主席？ 名嘴都建議小英這麼做...
以運動比喻台灣政壇  陳芳明：不想被擊敗就需精益求精
視察再生能源廠 馬：民進黨非核家園不可行
「柯建銘有誠信」 柯P：立法院長應已定案
台南謝票 朱立倫：相信台灣人會再給機會
揪團健檢涉賄選？雲林地檢署約談60人
讚嘆日本直島將文創發揮極致  柯文哲：要回去反省
香港親中媒體讚洪秀柱：反台獨第一人
找不到學運打人警  顧立雄：持續追究國家暴力
蔡英文參觀動漫祭 《總統級貓奴》作者：被查水表了
回應勞工訴求 勞動部：將審慎研議
國軍穿乞丐裝？花東軍裝迷彩服變補釘衣褲
漢光演習兵推結束 國防部：不以勝負為重點
點名解職？曾銘宗痛罵陳明文胞兄「沒分寸」
第三勢力崛起 吳叡人：柯文哲是綠色民粹政治力量
三星高接梨寒害補助  受損農民2/4前提報
為了不讓她受傷 陳菊曾要蔡英文別選黨主席
兩個女人的戰爭！黨主席之爭 柱柱姐：沒壓力
小英出席動漫祭 民眾興奮大喊：霧島！霧島！
攻花東原民票 蔡直搗花蓮鐵桿藍
批馬「扯後腿」說不恰當 府方嗆小英「自相矛盾」
挺進高雄綠票倉 朱打經濟牌叫陣
蔡︰解決經濟 應治本非治標／朱︰政院拚經濟 不為政治考量
立委轟政策買票 毛揆︰絕不接受
看問題》救經濟做半套 徒增民怨
挺王列不分區第一 36藍委連署
中國官方歌舞團來台 疑替藍營助選
冷眼集》朱王變色中
涉貪800萬 李朝卿又被起訴
時代力量不分區 首推原民高潞‧以用
台聯︰馬政府應停貨貿談判
檢察官爆施壓 段立委嗆告
職團理事長須由理事選出 大法官：違憲
國民黨的病因！蔡正元：出了2位自以為是的黨主席
上任後第一份功課！李進勇給了小英一大包...
下台前奇景！教長不甩立院 次長變主持人
小英苗栗站台相挺 吳宜臻丈夫也現身
南部競選總部成立 宋楚瑜：政府已失去領導能力
馬再提「歷史的真相不能遺忘」 網友噓：放下228？
朴子造勢站台 朱立倫：我是嘉義女婿
小英苑裡造勢 劉政鴻姪女劉寶鈴上台力挺
明知討不回來 陳其邁：3千萬借款涉背信
蔡英文批政府「總統鬥立法院長」
基隆英派青年基地成立 「水牛哥」相挺
外交部擬登太平島 舉辦國際會議
屏東市造勢 朱立倫：1天當3天用
北港鎮長宿舍位在菁華區卻閒置
宋楚瑜參拜五甲關帝廟 罕見三黨參選人同台
台聯促修廣電三法 並呼籲全民監督
呂欣潔與同性伴侶結婚 第三勢力齊獻祝福
衝擊綠營立委席次？ 蔡英文：朱炒作自己行情
王金平不分區排第幾？ 朱立倫：黨主席不可以直接講
鞏固客家票 朱立倫︰客家文化是重要台灣文化
朱︰國民黨是包容政黨 網友建議改成JOKE KMT
朱喊「ONE Taiwan」洪智坤：乾脆完整講「一台一中」
宋楚瑜可能參選 朱立倫仍盼團結
廢棄靶場改設飛彈陣地  中市府研議補救之道
「可賺錢不去很奇怪」 洪秀柱籲重視中國市場
朱立倫打恐嚇牌  蔡英文：何不思考提升農業競爭力
反課綱生諷吳思華：毒藥未發作就不催吐嗎？
正視原住民族歷史傷痛  蔡英文：當選將以總統身分道歉
朱立倫贊成開臨時會 希望「政黨把手拿開」
朱王合體再破局  朱立倫：最尊重方式處理
全民健保 馬英九：滿意度最高、最珍貴的資產
學生發言人宋運川：是我們介入政治 不是政治介入我們
國民黨主席批高雄港沒落 立委李昆澤發新聞稿打臉
傳黨內建議宋列不分區立委？宋楚瑜：胡說八道
王金平列不分區第1？ 朱立倫含糊：有共識
頂新案隨風而去？楊實秋：你的寬恕是對自己殘忍
暫緩課綱？朱立倫閃躲不正面回應
反課綱延燒  洪秀柱質疑民進黨暗助
耳朵又要懷孕了！小英就職典禮 口譯哥、客家妹主持
陳佩琪看課綱 「別聚焦在抗爭方式」
人口老化危機 民進黨規劃老幼同樂 減輕年輕人負擔
提醒反課綱學生  劉文雄：小心鋪天蓋地的抹黑
護土宣示主權 郝柏村等卸任首長週四將登太平島
王曉波談林冠華自殺紀錄 徐嶔煌怒批「貼標籤」
北市政風處淪把風處？ 議員爆「貪瀆不法」警察竟過半
一句話惹議  王金平：是「沉著」 不是「存摺」
存摺講成沉著？王金平：當然是誤會
接任國發會副主委 曾旭正：盡力為這土地付出！
綠委量總部到總統府距離 真的是「最後一哩路」
前立委捲土重來 15人拚重返國會
時代力量有意徵郝明義列不分區 郝：自覺不適宜
國民黨酸小英LOGO空心 聶永真：憑什麼！？
換柱兩週人氣回籠 國民黨估立委50席
藍全力固樁／朱挺張顯耀︰百分百相信他清白
不分區排名？王︰會有所選擇
綠強力拔樁／羅致政造勢 前藍委吳清池站台
新竹參加禮拜 李登輝柯建銘茶敘
朱立倫稱一個台灣 陳其邁諷：非選舉時一個中國
杜文卿場子 劉政鴻姪女現身
不老騎士推手林依瑩 列時代力量不分區
宋楚瑜自貼I-voting民調贏蔡、朱 網友：這民調特別不同
檢批段宜康 網友質疑檢座淪藍營打手？
蔡英文：彰化要更好，需要更多人民支持的力量
為鄭運鵬站台 陳菊批朱立倫︰厚道不足
洪秀柱辦公室搞內鬥？ 核心幕僚都跑了...
林佳龍跨區輔選 促中彰投整合發展
F-16殉職飛官骨灰回國 空軍司令軍禮迎接
蘇嘉全任立院龍頭 藍、綠都擔心...
直播黨團協商？蔡其昌：沒什麼事不可能
花媽不想接黨主席？綠營人士透露原因
王金平講「沉著」被聽成「存摺」？  綠委笑稱：差太多
為預防地震災害 營建署推出安家顧園計畫
任新職唯一改變   丁克華：被媒體追著跑
醫師納勞基法 民進黨團：配套方案待研議
公道伯粉絲團沒了？！ 傳王幕僚要求暫停更新
「換柱」3000萬元變1.2億元？  名嘴大揭密
「友宜譏八」新創成語紅 侯友宜第一次聽到！
朱立倫建議開放太平島觀光 行政院立馬呼應
傳統市場人車亂象 以色列人短片蔚為奇觀
為不分區排名不開心？  他指出「這裡」才是王金平要的
兩岸之間有無互信 李俊俋：中共都照自己的意思走
朱立倫的競選LOGO 他連結到八仙塵爆
林錫山向小英示好內幕.. 1000萬關鍵字條曝光！
i-Voting議題被市府吃案  柯文哲：應要有專人處理
戴伯特讓你不開心？王：你們去想看看
副手到底是誰？朱立倫：歡迎各界推薦
中市遊行花車挨批像靈車 市府將追究責任
桃市農業局長農地被爆違規使用 議員要求下台
又胡亂抹黑？ 段宜康痛斥：新北地檢別只對媒體放話！
朱立倫舉新北市談核電  網友狂酸：「又變回市長？」
朱推ONE TAIWAN 陳致中：有沒有看錯？
王丹痛批大學校長 誰會把抗議當習慣？
朱「One Taiwan」 陳芳明：其實是說One China
講師石育民反課綱 噴漆南投縣府不後悔
政院促文化部編401億買台北機廠 鄭麗君開轟
王定宇前進2016月曆  在地景色為主角
遠雄海山煤礦舊址開發案 侯友宜︰停止審查
提原住民政策影片 蔡英文：我的對手假裝不知道我的主張
朱立倫笑罵由人？ 人渣文本神解：朱就是出來坦的
10年不漲電價？朱立倫：不負責任的講法
「擁課綱」聲浪大是假象 人渣文本：學生撐著比氣長
段宜康涉施壓石膏案？食藥署長：我沒有感覺
推太平島定期觀光航班 朱立倫：讓國人看看國土
「ONE Taiwan」只是宣傳？ 夏立言：非兩岸關係
國民黨不分區提名 朱：培育2018縣市長人選
朱立倫對王金平動作多  李鴻鈞：不舒服
和蔡英文比 朱立倫認為自己有獨到優勢
年薪不到300萬 林錫山一年開銷1688萬
貧富差距擴大  劉文雄批：一個台灣兩個世界
「朱王同盟」生變 朱立倫：沒有跟王有任何不合
廠商推銷標案 拿太陽花當話術
公懲法新制上路 「郭冠英們」不能回任
索賄案起訴 林錫山不明財產達2.4億
救災指揮車變代步車 苗縣長徐耀昌惹議
劍龍級潛艦延壽 國防部：中科院能力OK
反課綱學生 明天將與教部長吳思華對談
王曉波堅持大中華思想 李筱峰：兩人幾度為意識形態吵架
打臉食藥署 統一捐3000萬：去年曾兩度聯絡
別看不起學生！ 公民、家長力挺反課綱行動
國發會主委交接會議 聚焦創新創業延續
柯文哲贈情人鎖  佩琪：他未進化到如此貼心境界
立法院空間改造 官員未來備詢「免罰站」
與洪合掛看板？藍委兩樣情
宋合照有加分 橘將迫不及待
被檢指控施壓 段宜康質疑選舉操作
北京對台收緊荷包 不分藍綠
母雞太強大 綠營搶英大戰
彰化縣府宣布 下學期取消免費營養午餐
小英巴西募款餐會 逾500僑胞到場
為醫生納入勞基法 時力首度發出協商通知 
家家國宴唱壓軸  被問是否擔心重演「張惠妹」時說...
蔡英文挺婚姻平權 遭質疑能否代表民進黨黨意
葉菊蘭當立院龍頭？ 民進黨：不分區優先考慮這些人……
政見越來越熟悉  蔡英文冷落讀稿機
民進黨11日公佈不分區立委 5現任立委可望留下
侯友宜笑談「友宜譏八」：譏出八仙負責人
賴清德記申誡 國民黨團：至少應停權3個月
指小英口條悲劇？ 知名配音員：她做了很多努力
蔡煌瑯這組電話號碼超特別 小英：為了勿忘921
民進黨搶先報！ 美國年底將對台軍售
都發局聯絡人中風 議員當柯P面罵「看！王八蛋！」
黃國昌舊地重遊有感 提醒自己莫忘初衷
爸爸工作是什麼？蔣萬安幼子︰謝票
第9屆立委報到 天還沒亮就搶到頭香的是…
第9屆立委報到 113位立委上午9時37分宣誓就職
今日立院流程報你知！ 立委紛紛提早出門報到
立法院長選舉將直接亮票 柯建銘：過去都這樣做
新立委報到！柯志恩帶大學生 陳超明帶人瑞母
新國會今報到 新科立委帶家屬走紅毯
國會首次政黨輪替 蘇嘉全、蔡其昌將成正副院長
傅崑萁徐榛蔚牽手步紅地毯
宋楚瑜屬意 張碩文接下親民黨立院黨團主任
新國會》蘇嘉全：興奮不會很久 接著啟動改革
柯P抗遠雄 組企業聯隊共同經營大巨蛋
蔡正元開砲了！ 血淚痛批馬英九8年施政
自認像梅克爾 蔡英文:我們都鍥而不捨！
美國挺台參與國際刑警組織 吳釗燮表感謝 
為台灣民主加油！黃國昌與蔡英文合拍定裝照
歐陽龍問「什麼是最棒奢侈品」 柯文哲這樣回
鄭正鈐退休師長後援會送校訓鞭策
顏寬恒看板也凸槌？ 網友好擔心做看板的人
羅生門？國民黨：未接到與王金平約碰面的訊息
美挺台入國際刑警組織 民進黨表達感謝
翻閱學校日治資料 找到二二八要角記錄
王金平婉拒出任 朱立倫競選總部主委
公文曝光！新北市府棄守核二乾貯水保審查權 
柯建銘推動鑽研法案 促成私校老師公保年金化
夜襲教育部開庭  法官問學生：為何不殺人？
獨家》馬總統7日密訪新加坡 「馬習會」不期而遇
柯市府再爆爭議 涉關說的邱昱凱回鍋任公民委員
北市府員工頻加班  議員送柯P「乖乖」
李全教稱民進黨拒協商 民進黨斥國民黨杯葛預算
力挺黃國昌 蔡英文：結合進步力量來改變台灣
捍衛新住民訴訟權  台聯黨團要求司法院通盤檢討
中客今中轉？ 海陸兩會一頭霧水
朱立倫諷「空心圓」 蔡英文：國民黨的水準只有這樣？
殉職飛官高鼎程公祭 追晉中校
南海、東海問題 柯P：蔡上任馬上要面對
同台交鋒！ 洪秀柱︰正港台灣人 黃敏惠︰做好桶箍
藍委置入性行銷 質詢多次提「ONE Taiwan」
批國民黨與人民脫節 楊實秋：總是高高在上、想著自己
朱王不合浮檯面？王陣營質疑主席私下放狗咬人
汐止漏油事件 黃國昌：中油應儘速查明
南市議會預算審不完 朝野攻防出招
花蓮議員質詢遭罵「不要臉」 按鈴告議長
張雅屏涉賤賣黨產？屏縣民眾服務社請中央查帳
支持挺學弟黃國昌 蔡英文汐止、瑞芳宮廟上香
朱換柱之後…林濁水：悲劇
民調逼近親民黨 時代力量可望成第三勢力領頭羊
北藝若未如期完工 倪重華承諾下台負責
是否感受到朱立倫的誠意？ 王金平：我不想再談
國民黨不分區第1是誰？ 楊實秋：朱一定給王
朱王不合？ 姚立明：沒有不合只有恨
朱立倫：立院臨時會要以民生法案為基礎
如何「違」調又「黑箱」學生發文宣報你知
王金平：原要去中常會致謝 但沒被安排
蔡正元再轟反課綱 「背宗棄祖、認日作父」
酸朱別自作聰明！綠委：王不是省油燈
蔡英文：讓台灣成為亞太生技醫藥中心
朱立倫訪「花田村」 網友酸：猜猜下次我會落跑去哪？
王柯體制走入歷史 老柯將送老王這本書...
林淑芬：新舊版教科書並行是統治騙術
國民黨談反核？  台獨機關槍：你們沒資格！
不談政治 朱立倫赴台東參加水利杯錦標賽
民國黨支持暫緩實施課綱
助理克難手機打公文...綠委曝立院網路癱瘓有內幕？
小英找誰當副手？傳綠營看好醫界出身的「他」
還沒下台 吳敦義與馬英九「分道揚鑣」？
媒體爆料：洪辦證實1.2億存在...
朱王鬥 6成藍委連串挺王列不分區
競選總部想省成本 朱立倫地點選在這...
換柱後 媒體民調：朱僅比洪高1.6個百分點
11/03各報重點新聞一覽
追討黨產！ 林昶佐任時力「轉型正義小組」召集人
蔡英文春聯「平安金猴」 書法家林佳穎揮毫
也是首例！司法院長穿古裝賀新春
將高金素梅納黨團 周玉蔻用一句話砲轟親民黨
林欽榮：整宅公辦都更原則一坪換一坪
台鹽持股選後大拍賣 40立委連署表態反對
林昶佐辦公室門牌寫這樣 網友直呼：超酷的…
談新國會  柯文哲：直接民意會越來越容易執行
交接小組就等於新政府人事？民進黨：不必然有關
當選連任立委 劉櫂豪捐30萬元資助圓夢
回娘家！徐國勇回《前進新台灣》變調好不習慣...
不只馬英九致電！柯文哲也打給蘇嘉全...
柯醫生又來了！  柯P貼長輩圖「認同請分享」
美中台3方關係 馬英九：相互依存
果菜批發市場改建 柯P：中繼市場用河濱空間
顧立雄自爆：曾找苗博雅當助理
推交通CPR  柯文哲：等紅燈超過停止線一律開罰
拆忠孝橋引橋計畫 早在27年前就提出...
新時代新氣象！林昶佐春聯開放索取
李應元：林冠華清楚自己所為 別用憂鬱症誣蔑他
白色恐怖冤案業務 二二八基金會接手
推廣故鄉美食 以色列駐台處長秀廚藝
吳思華不暫緩課綱 吳密察斥「飛機上有炸彈還硬飛」
柯P浪漫告白：「得天下但沒有妳，也是枉然」
痛批吳思華座談會發言 劉文雄：根本是避重就輕
辦免稅國籍被打成中國超無奈！他轟「護照寫CHINA怪誰？」
駐台使節團攝影展 看見台灣之美
「原住民」微調「原住民族」  歷史學者批：亂調
成立重大法案推動小組 時代力量積極備戰
洪秀柱：找秘書長，沒徵詢過林政則
高市都委會外聘委員請假   議員不滿
硬碰我護漁艦隊！ 日艦傳集結沖之鳥
堅持太平島政見 朱批蔡：台灣未來不該是「想想流」
大巨蛋生鏽多久會有公安疑慮？ 林洲民：沒人照顧2、3年
週報》美女立委吳思瑤的「雙下巴秘密」
柯P也是公道伯 汪志冰：常常公X道X的阿伯
國民黨比變臉厲害 宋：昨打得要死今抱在一起
成功橋拓寬遇反彈  工務局：將縮短南港端引橋
小英紀念酒搶手 民代代訂成為另類「選民服務」
朱立倫10日出訪  美國高層不在家
監院政治意圖明顯 阮昭雄：公信力低落有跡可循
賴清德遭彈劾 張花冠：應先釐清議長賄選案
賴清德遭彈劾 林宜瑾批：中央無心政治改革
南市無黨聯盟聲明：呼籲賴清德止血 避免被撤職
臨時會結束 李全教賄選案短期內將一審宣判
警為反課綱「站」教育部  上「靠北」臉書怨：身心俱疲
藍指綠操弄反課綱 周玉蔻：別再汙染年輕人
唱衰馬習會？朱：民進黨到底「愛台」還「害台」？
府方：馬習會已努力兩年 絕非突兀之舉
抗議馬習會 自由台灣黨衝陸委會
馬習會登場 林佳龍：恐為選舉操作
評馬習會 鄭文燦：黑箱決策不利兩岸關係發展
《時代》分析馬習會  中國想從台灣獲得3樣東西
馬習會後到立院報告？ 王金平：不是想來就來
南市議員酸馬習會「英九一小步 國共一大步」
白狼明「路過」教育部 嗆做不到這6點回家找媽媽
批馬習會 李進勇：馬失誠信 已不能代表台灣民意！
記帳及報稅代理業務人群起挺柯建銘
柯P：政府存在就是為民服務 網友讚：選總統好嗎？
賴清德遭彈劾 潘孟安：盼公懲會還賴市長公道
賴清德被彈劾 獨派學者：給他當頭棒喝
國民黨行動中常會移師台南  里長反對王金平列不分區
朱立倫談農產 綠營批朱對人民不夠誠實
彰縣農會動員助選 民進黨團批違行政中立
抗議馬習會上CNN頭版  英學者：馬習會全為總統大選
黃丞儀馬習會文章遭下架  鄉民斥：《天下》墮落
馬習會 郝明義警告：馬不要再次「視而不見」
產官學公共同合作 北市2050願景工作室成立
與台南議員便當會 朱立倫：怎麼沒有碗粿？
「馬習會」不受監督 邱顯智嘆：無權者集會遊行卻被蒐證
高唱「一支保護傘」 綠營嘲諷朱立倫、李全教
不滿馬習會惹議 王炳忠批外界鬼吼鬼叫、哀爸叫母
陸委會內部民調：8成受訪者支持馬習會
高雄食安自治條例開跑  檢舉獎金最高60％
社子島投票延後 林欽榮：延至總統大選或農曆新年
馬習會晚宴誰出錢？ 雙方各自付帳
謝長廷示警  明年總統就職前恐有二次馬習會
台中立委第5區在野整合民調告吹
馬習會 黃昆輝：台聯全面杯葛
朱立倫批攻擊馬習會  綠議員抗議賣台扣帽子
馬政府夜間宣布馬習會 網友反映「毛毛的」
褒還是貶？朱立倫說可叫他「都侖」 原因是...
評馬習會 鄭弘儀：天佑台灣出了個馬英九
蔡英文︰馬總統無權框限台灣未來
從辜汪會談到馬習會 星國角色微妙
經長：馬習會有助貨貿 12輪談判延月底
對台灣民主傷害！蔡英文批馬習會黑箱
投書「被下架」 黃丞儀：高層干預抹煞「獨立」精神
馬習會黑箱 親民黨：過程不透明 馬應說清楚、講明白
總統大選前夕馬習會 綠營籲國安單位注意小英安全
馬習會 楊實秋：應出現中華民國國旗
議員父母生日禮金停發 高市議長：議會改革從高雄做起
馬習會又黑箱 林郁方嗆綠營：鬼叫什麼？
馬習會 台聯放話：以最激烈手段抗議
馬習會互稱先生 中國網友狂吃豆腐
洗車工憂遭停業燒炭亡 議員抗議北市府惡法
李光耀牽線馬習會？！T台主播又觀落陰囉！
駁斥馬習會黑箱說 鄭師誠：難道要舉行公投？
一張圖就看懂  馬英九「背棄承諾多少次」
巧芯、A濫訪問蔡正元 砲火四射波及馬英九
台北市有土地移交陽管處受阻 陽明山花季險喊卡！
被封國會第一帥 蔣萬安：做好本份最重要
馬習會  國民黨團：全力支持
台灣海研一號調查沖繩近海 遭日方制止
彭P和Janet主持吃醋？ 李晶玉：我身材也沒很差啊
南市議會又流會 綠營批不顧議會只會「拱朱」
蘇貞昌：馬已是看守總統 沒有代表性
陳菊批：失去民意支持的馬英九 不能代表台灣民意
國防廉潔指數 我國再獲B等級評鑑
馬習會地點 將在新加坡香格里拉飯店會談
馬習會遭疑黑箱 朱立倫：總統事前有談過
101董座宋文琪請辭  財長：急尋優質人選
郝龍斌收割別人政績？ 劉文雄：人可以笨但不可以壞，更不能騙
柯文哲週日訪基  劉文雄：柯P主動要求見
轄區被查賄不知情 陳菊：分局長、所長一律調職
移民署規劃移民雲 讓外籍人士快速通關
總統府如臨大敵！出動蛇籠防暴動、抗議
馬盤點卸任後官司 法律專家︰恐無法脫身
府院報告馬習會  王金平：馬昨17點多來電
如何激怒習近平？這句話讓他「掃滿地碎玻璃」
馬習會  高志鵬批：國民黨是「全球最大詐騙集團」
柯府致謝蔡正元？ 柯困惑：市民事該做就做
藍委：馬習會非黑箱  台聯斥賣台
貨貿本月底北京舉行技術性諮商
未忘初衷！洪慈庸：還把弟弟身分證放皮夾...
為何沒選國防外交委員會？洪慈庸這樣說……
機場捷運通車時程問誰？ 行政院：記住這個名字
支持者聲援 國民黨傾向不開臨時會
中嘉案已確認  NCC：依法監理並送投審會
8成民眾支持馬習會？ 遭諷「夢到的民調」
許信良神預測2015馬習會 網友讚先知
學者投書遭下架 王丹：台灣言論自由開始流失
馬習會在即 網友發現「騽」字的意思是...
馬習會 網友：死亡之握後 近平大概要退休了
價好康！ 高市議員父母都有生日禮金
開放農產品當馬習會見面禮？陳保基：若有辭職抗議
卸任前急開馬習會 王丹：他只想到他自己
馬習會 人渣文本：不知情國民黨要員恐非常憤怒
馬習會在即  呂秋遠：記得握手
看馬習會 謝金河：習近平對台灣大選出手重擊
「台灣不是馬的籌碼」在野黨立院前抗議
「馬習會」消息洩露  我政府其實先告知美國
馬習會將登場 日本媒體這樣看
馬總統為「馬習會」 長達2年策劃？
馬習會  陳芳明：台灣民主最大考驗
馬習會 白宮發言人︰「先看談出什麼」
馬習會惹議 段宜康建議「習哥」這樣做...
前政戰少將樊楚樵 接任黃復興黨部書記長
國民黨敗選檢討 邱毅：失望、憤怒
敗選後求「改革」 國民黨開設專頁廣蒐建言
花蓮立委為何敗選？ 傅崐萁：遭抹黑、太忍讓
紀念忠孝橋引橋成空談？ 橋牌傳將埋倉庫
李富城要拍板公車道的「他」負責  網友：請衝總統府！
過年行程滿檔 馬總統將訪連戰等黨內大老
未選國防委員會 洪慈庸：當初幫弟弟的多非軍系立委
國民黨中常會主席開天窗 劉大貝當「一日主席」
年節在即  蘇嘉全：千萬不要送禮
台中市新教育局長 考試院處長彭富源接任
他曾精闢分析太陽花 如今又出新書談黃安與周子瑜
不讓你孤單！ 小英手牽身障者參訪
柯P三橫三縱挨批  郭正亮：自我感覺良好、跟馬同等級
黃安沒來、白狼沒接機 根本是「狼來了！」
民國38年前的歷史為何消失？他的解答揭開秘辛...
吳思瑤從政之路 背後有兩個男人...
敗選檢討窘境 國民黨主席開天窗
護照貼台灣國又被攔  他堅定宣告一句話就入境了！
國民黨敗選檢討 馬把政治紅利變政治負債 
柯P喊開除交通局長 張大春：囂囂諉過於帳下小吏
台北塞車怪柯文哲？他說馬英九才是萬惡根源
教育部堅不撤黑箱課綱 鄭麗君：人民有權拒絕！
官方證實！黃安母親、妻子仍留在台灣
馬到國防部新春餐會還摸彩 總統獎是...
漲價政策 柯坦言：頭痛醫頭腳痛醫腳
楊實秋警告柯P的三橫三縱 郝市府就是前車之鑑
時代力量 不分區推8強棒
台聯串連李與本土社團
民進黨訴求「讓蔡能做事」
綠社盟 不分區站上火線
選得好辛苦 藍選將怨被馬拖累
政黨要輪替 宋︰勿讓藍綠輪流擺爛
朱推太平島觀光 蔡宋轟奇想
開放太平島 毛揆：後勤會很吃力
馬視察太平島 府：不排除
台中肉品市場遷建？ 議員見解迴異
護南海主權 將領：要有堅實軍力當後盾
中國欺壓台灣 呂秀蓮：海基會可以廢了
金澤加賀工藝展 賴神代言「貓頭鷹」紅回日本
沖之鳥礁早有「台日默契」？ 邱義仁駁斥是他拍板
遭檢舉詐領差旅費 王燕軍訊後請回
蔡正元稱PTT流量沒他臉書多 創辦人說話了！
立委走紅毯挨批 蘇嘉全：會檢討
時代力量出擊 推動法案追黨產
金門縣長陳福海 認同支持馬習會
挪威女孩挺小英 「凍蒜」登報紙頭條
朱立倫批綠營逢中必反 蔡英文：哈哈哈哈
抗議馬習會 時代力量呼籲提總統罷免案
夏、張曾提馬習會 陳其邁批：暗黑政權、欺瞞國會
不知道馬習會  王金平：馬致電僅說要報告「好事」
馬習會來的突然？ 劉世忠：為了鞏固一中框架
評論馬習會 張志軍：有利鞏固九二共識
從「辜汪會談」到「馬習會」李氏父子扮演重要推手
馬習會 專家：習近平圖挽救國民黨選情
9％總統見習近平 黃昆輝：談什麼國人都不接受
林光華質疑馬英九 追求自我感覺良好的見面
日本八王子市議會到訪 高市府「一條龍」迎接
真的是王金平？ 公道伯臉書出現藍勾勾
央視將馬英九國旗胸章遮掉 陳其邁酸：徹底完封ROC
1張圖1分鐘 看懂馬英九記者會
國民黨新文宣「反效果」？ 網友：看了更想支持民進黨
黃國昌：未來將推「反媒體壟斷法」
台獨版「雙城挑戰」 大學生徒步返鄉宣揚理念
謝龍介：蔡英文曾推動「扁江會」、「扁胡會」
馬政府動作頻頻 綠委批：放火後拍拍屁股走人
不滿時力協商開放媒體進場？ 徐永明、柯建銘再交鋒
馬嗆何謂傷害民主？ 蔡英文：他當然不懂
馬英九會岸信夫  稱沖之鳥爭議不能解決就交國際仲裁
「摩鐵大王」張慶忠土地增加3筆 債權增加6355萬
立院三讀 舊車換新減稅擴及所有二等親
非要民進黨執政才行？ 網友酸朱：誰都可以 就你們不行
沖之鳥爭議如何解決？ 亞東關係協會：台日雙方有默契
馬習會  陳亭妃：人民無法接受
文化局有人想跳都發局 柯文哲：頭殼壞掉跳火坑
嗆聲馬習會 李婉鈺：朱立倫應以黨紀處分馬英九
張平沼：蔡英文若當選，應感謝馬英九
馬記者會上不敢說的  陳芳明認為是這句話...
「馬習會」一曝光 小英第一時間這樣說...
力挺反課綱學生 呂秀蓮籲年輕人應為國珍重
施政報告唸96分鐘  議員批：說的驚死人、做的笑死人
課綱爭議 林佳龍呼籲大人傾聽孩子心聲
女記者遭馬英九兇 網友紛紛獻上安慰...
蔡習會？蔡英文︰三原則下不排除
陳啟能常背黑鍋？ 議員要求陳情人改「檢舉人」
朱立倫：不對馬習會有很大期待
馬自稱為了下一代幸福 網友：我的幸福不是你決定
衛服部擬5年增500名公費醫學生 「做不滿」賠10倍
馬習會為兩岸搭橋？ 蔡英文批：「不透明」的橋不堅固
評馬 涂醒哲：馬誠信破產搞慘國民黨
馬曾說4年內不見對岸領導人 柯一正神回...
馬粉讚馬記者會 PTT卻噓聲一片
馬毀諾？柯一正神回：再忍耐15天就沒違背諾言了
大學生不識立院副院長 洪：叫柱柱姐就對了
刑法增修「沒收」專章 追討黑心錢
原能會推諉無權決定核電廠延役或除役 挨批橡皮圖章
憂馬英九成連戰第二？ 楊實秋呼籲別快下台才開支票
馬記者會讓你秒懂！拷秋勤整理「賣台剖析」超酸
蔡英文批馬習會黑箱 蔡正元：照照自己的臉
強颱來襲 空軍取消6日及8日營區開放活動
兩岸元首會面常態化？ 柯文哲：自然就好
朱立論：朝野協商跟開臨時會是一樣的
遠雄提告 柯文哲：用訴訟增加談判壓力
國際護照好用度第28名 外交部長：馬讓國家有尊嚴
松機遷建計畫延宕 柯文哲：明年換政府會處理
雙城論壇共識？柯文哲：促進交流、增加善意
賴清德遭彈劾 林聰賢：許多爭議仍等不到公正答案..
謝龍介質疑賴曾收錢 南市府拒回應
蔡正元臉書被「倒讚」攻陷！網友再創成語「止兀改圖」
課綱新舊並行 陳芳明：等於國民黨全贏
賴清德再不進議會 李全教：難道行政院不用派代？
北市7成高中選新課綱 柯：尊重各校自主
沒黑箱？  外媒爆：馬習會採訪資格「須審查」
「Over my dead body」王世堅將再戰張安樂
解決府會紛爭的關鍵 賴清德：李全教賄選案儘速判決 
鄭弘儀邀洪秀柱上節目 網友：比登月球還難
馬習會登場 吳釗燮︰民進黨不會上街抗議
Make my day！ 王世堅新slogan嗆白狼單挑
桃園7市立高中全面使用舊課綱 費用教育局埋單
「馬習會」成行 靠這兩位中國關鍵人物
馬習會 外交部長林永樂：很早就知道
柯一正呼籲馬對習說：我是台灣總統
行政院輔選列車啟動 不會另訂輔選規約
朱立倫發言人 5人來自洪辦
馬列見習5大特點 網友譏：「粒屎定位」？
若非吳敦義勸阻 馬英九想….
5經濟學家撤文《天下》「我們無法跟你們一起承擔」
蔡明彰：國民黨想拉經濟選民 台灣未來可能...
搭便車…朱立倫訪美將說明「馬習會」
「馬習會」將登場 綠社盟告發馬英九涉外患罪
瞞不了才公布！劉文雄戳破總統府...
馬習會後送禮？中國學者：可能對台撤飛彈
別對號入座！小小說：陪星花名冊驚見小M哥跨國…
馬習會週六登場 雙方有這項「共同的默契」...
「馬習會」找這7人出席 有這些涵義...
評「馬習會」  前陸委會副主委：一國兩府的概念
兩岸對弈馬習會：習近平主動先攻
媒體民調：逾半數受訪者不支持馬習會
重選教科書所需經費 教育部不打算付
馬習會週六登場 馬想強調這件事...
蔡英文要求民進黨執政縣市 發函各校重新選書
蔡其昌：國會議長是中立化 不是機器人化
柯建銘擔心這件事 因此「10天沒洗澡」...
梅健華拜會蘇嘉全 稱讚台灣民主「真的不錯」
和柯P合唱不走音 陳斐娟透露祕訣就是...
《小檔案》許發起橋頭遊行 遭彈劾、停縣長職
議員籲柯︰勿為雙城論壇 落中國圈套
兩會八月會談 恐再生變
賴遭彈劾 陳菊︰想起當年許信良遭整肅
鄭永金遭彈劾 綠營︰複製戒嚴手法
宋明開記者會 幕僚︰參選幾定案
黃復興書記長換人 前少將樊楚樵接任
美歡迎朱立倫來訪 選舉不站邊
國民黨敗選檢討 輸在馬執政失敗
朱立倫李全教同台 綠點唱「一支保護傘」
國安密帳案判3年 劉泰英須再入獄
《海賊王》也淪陷 ONE PIECE變ONE CHINA
新北議會撤人形立牌 朱市長終於「下班」了！
藍委轟：坐辦公室檢討叫檢討？
綠委：人民沒有辦法信任馬的主要原因是……
吳介民：馬習已就「一個中國」達成共識
馬「聽不懂」 小英：這是就為何人民不敢信任他
會後記者會「習不開馬開」 陳其邁：馬自降2級
賴清德嗆李全教案 藍營痛批干預司法
王丹：外媒對馬習會興趣 迅速降溫
水湳經貿園區 議員要求加速土地分配
李全教沒「交付」不起訴 段宜康：算他詐欺嗎？
「搓柱案」洪證詞前後不一 姚立明：應測謊
朱立倫到鹿港 太陽花青年嗆「黨產還給人民」
隱藏版抗議人士赴星 情治單位緊盯不放
馬習會將登場  柯文哲妙答：有突襲的感覺
被當忽略選項  徐欣瑩質疑烏賊民調誤導選民
「馬習會」明登場 馬英九將送上這項見面禮…
總統府質疑蔡英文 為何「蔡習會」不會傷害民主？
朱、王釋前嫌  王金平即起恢復輔選
馬習會明登場 柯文哲:有點突襲的感覺
日本工商會建言  台灣經濟不宜過度依賴中國
李全教及朱立倫案 賴清德怒嗆司法：乾脆判無罪
網友神繪馬英九「死亡之握」 一張圖就讓習近平怕怕
「國民黨沒找我幫忙」 洪秀柱：我沒那麼重要
馬高調習低調？ 夏立言：兩國習慣不同
陳雲林來台馬政府濫權？ 網友：更黑暗的在後頭...
鄭正鈐競選主題歌 主打站在你身邊
柯P承諾年底前  再拆16建案開放空間違建
吳敦義重砲反轟：搞兩國論的才是黑箱
夏立言抵星場勘 「馬習會」會場維安滴水不漏
馬習會即將登場 朱立倫:兩岸交流有更好發展
別再只管歷史定位！樹黨：馬習會該談PM2.5、海漂垃圾
高市議員回娘家 六位前、現任議長難得相聚
經民連籲：帶鍋碗瓢盆  明天抗議馬習會遊行
支票沒抬頭？ 洪秀柱坦言自己「看錯又記錯」
青年團體自費赴新加坡 如影隨形抗議馬習會
馬重蹈1945國共會談覆轍？ 網友：又要上鉤了
觀音議員賄選案 郭裕信槓陳學聖 要求道歉
稍後再處理---婦團：全民連署停止ECFA談判
WHA「中華台北」無法代表台灣 時力批矮化
國民黨要求陳亭妃道歉
與馬的維持現狀有何不同？小英：在於民主
週六抗議馬習會 蔡英文：不會以黨名義發動
換柱案不起訴  蔡英文：司法辦執政黨好像沒例外
228新聞界受難者特展 一線記者分享親身經歷
蔡不排除蔡習會 柯：對台灣人民有利就去做
兩岸維持現狀 蔡：我和馬最大不同在於「民主核心價值」
朱立倫安全下莊  陳亭妃批：特偵組是國民黨的
蔡英文：跟馬維持現狀最大不同是民主
抗議黑箱馬習會 長老教會上凱道
坐著備詢表示抗議？柯P：椅子擺在那邊很可惜
內幕》中國要求將「一個中國」列為馬習會共識
宋宣布參選！國民黨：尊重宋決定 絕不畏戰
「為台灣打出一條出路」宋楚瑜：I shall return！
要當蔡英文的副手 有這4個條件...
洪辦：宋參選是意料中事   有信心贏得勝利
幫馬習會敲邊鼓？吳敦義：兩岸和平帶來觀光商機
中學者：走新加坡模式 習近平最快明年訪台
遭質疑馬習會黑箱  國民黨反觀蔡英文
「搓柱案」偵結  王定宇諷：好溫柔的特偵組
搓圓仔湯案不起訴  洪秀柱：很好、不覺得委屈
朱立倫談訪美   網友一句話酸到心坎裡...
拒為黑箱背書 立院民進黨團反對馬國情報告
馬英九否認傷害民主  劉文雄指出要點
馬英九到立院答詢 洪秀柱:他變行政院長了嗎?
3千萬支票抬頭載有政治獻金  五億換柱只是傳聞...
反對民意超低總統代表台灣 高市議員與社團抗議
民進黨民調：65.9％不信任馬處理兩岸關係
馬英九電視上這一幕 讓網友看了好擔心...
「馬習會」明登場 人渣文本質疑：馬Hold得住嗎？
朱：國民黨最「利民」婉君電影台詞神回被推爆…
讓柯P參透愛情的電影 竟與生死有關
台大教授：房價上漲是世代正義問題須處理
18天火速偵結「搓柱」案 黃帝穎：應追究朱背信
民進黨緊張馬習會？郁慕明稱：代表此行深得人心
台灣倫讚出來！ 國民黨地方巡迴助講明日起跑
施明德盼馬英九 謹記人民捍衛主權決心
蔻蔻怒批馬習會「把記者當傻蛋人形立牌」
馬的同屬一中  連榮民伯伯都崩潰大罵了
兩岸領導人首次握手 馬英九：我們都很用力
「寒冬也有真情圍繞」 柯P探視阿扁讓他好感動
只有一中沒有各表 呂欣潔痛批馬：將被民意背棄
馬英九人前人後 黃帝穎：台灣人看清楚了嗎？
人渣文本看馬習會 中方打太極 馬則是「太急」
「馬習會」會後 兩岸記者會氣氛不一樣
馬只提「一中」不談「各表」黃昆輝：台灣罪人
馬習會本報舉手未被點名  網友也抱屈
黃國昌：馬習會  習戳破馬92共識謊言
林佳龍力助年輕世代 挺進國會
評馬習會  柯文哲：say hello而已
呂秀蓮：馬習會時間點 馬英九就已落陷阱
張志軍轉述習近平4點意見 堅持九二共識、反對台獨
馬提撤彈 習：飛彈部署非針對台灣（會後記者會全文）
馬又提「九二共識一中各表」 網友：早被黃安戳破了
馬：「92共識」看法不一 重要是能解決問題
嘉義市長涂醒哲父親今晚過世 享壽90歲
產業界憂台灣優勢流失  蔡英文：建立產業導向的政府
馬習會同時 滅火器樂團空氣槍射爆「馬英九」
會後記者會 中方一人代表 我方全員出動
談一中沒「各表」 林飛帆：馬已丟失台灣主權
馬英九記者會不到6分鐘  鄉民火速噓爆
中媒提問「兩岸新篇章樣貌」 馬英九這樣說...
張志軍沒講「一中各表」 馬：92年當初就這樣講
不滿張志軍回應 周玉蔻霸氣喊：一中原則是不是一中各表？
抗議馬習會衝華航大樓 陳為廷3萬元交保
馬只講「一中」沒有「各表」 游錫堃怒了！
小英魅力無窮  索取小豬撲滿大排長龍
李進勇：馬習會只見一中未各表 兩岸關係倒退
北市文化、都發2局長同台 暗自較勁
控貨貿損基層利益   民團演出行動劇
馬談中國軍事部署 習稱不是針對台灣
朱請都沒做 王金平只當嘉縣立委競選主委
馬英九稱「會談氣氛融洽」 讚習近平務實坦率
蔡英文：當選後將建立「產業導向」政府
張志軍轉述習談話：管控好兩岸「矛盾與分歧」
張志軍喊「同屬一個國家」 網友：中華民國R.I.P.
張志軍：兩岸為不可分割命運共同體
馬習會助選情？ 藍營台南選將成立競選總部
朱立倫：宏觀面對馬習會  反諷無助台灣發展
張志軍：兩岸中國人 有能力解決自己的問題
抗議馬習會 熱血青年祝馬「一路好走別回來」
張志軍：歡迎台灣以適當方式加入「亞投行」
只有馬英九講「一中」 洪智坤批：你這傻蛋
「馬習會」影響選舉？張志軍：國台辦已多次表明...
追求兩岸和平 張志軍轉述習近平4大堅持
馬習會登場 朱立倫：走到這一步非常不簡單
馬英九承認「 一中原則」 網友：中華民國滅亡了！
馬談話全文刪「一個中國」 中央社被網友抓包
反對台獨！張志軍：兩岸不是國與國或一中一台
粗暴！國台辦硬拔本報「民國104年版」記者證
WHA邀請函附一中原則 綠委：中國手段非常骯髒
張志軍 ：兩岸中國人 共同努力堅持92共識
不缺席WHA 童振源：新政府將派林奏延參加
馬致詞固九二共識 促降敵對、設熱線（全文）
習近平：堅持九二共識、保持發展正確方向
馬習會直播 網友各種怒吼
蘇治芬立委競總成立 拉抬蔡英文及政黨票
馬英九話還沒說完 現場記者被維安人員趕走
多家外媒報導「兩岸同屬一中」 網友嘆：台灣被賣了
馬只提「一個中國」 她2天就預告了...
替馬回答 馮光遠諷：部署飛彈只是裝置藝術
外界批沒提「各表」 馬英九：有當面告訴習先生
綠社盟痛批馬英九 不折不扣的政治騙子
狠狠被習近平痛宰 陳其邁：蠢蛋快回來
時代力量：不接受習近平指示的「一中原則」
看完馬習會 蘇貞昌：憤怒、非常失望
馬英九這一握...讓朱立倫被台獨機關槍酸爆
馬習會登場 全家盟呼籲馬英九：堅持主權
馬習會直播 央視切掉馬英九談話畫面
馬英九：兩岸大學生水乳交融讓我很感動
張廖萬堅成立競選總部 蔡英文籲支持者突破艱困選區
習近平：我們是打斷骨頭連著筋的同胞兄弟
首度輔選 洪秀柱：「馬習會」證明我沒有錯
習近平：兩岸7年和平 發展成果豐碩
馬英九：擴大兩岸交流 貨貿協議等儘速處理
星媒：「馬習會」已獲江澤民、胡錦濤支持
習近平為何不主持記者會？只因為這兩點...
兩岸破冰寫下歷史 「馬藍、習紅」揭開序幕
馬習會登場 兩人「世紀之握」長達近2分鐘
馬習會登場 王金平：建立兩岸領導人見面機制
評馬習會 李遠哲：這個時候談很奇怪
游錫堃：國會拚過半 避免馬政府「爆衝」
魏揚：馬習會是歷史時刻  民進黨要有作為
周玉蔻抵新加坡 「場面都是中國主導」
抗議馬習會遊行  民團怒吼出去別回來
國旗太敏感？ 「台灣國護照貼紙」酸可以改貼「台灣國」
朱立倫：少子化是國安問題
史明：馬習會是國共兩黨的問題
官員出訪外國損害國家利益？王金平：有國會調查權就能查
台女疑假冒媒體混入馬習會場 遭星國警方帶走
呂秀蓮盼馬能當面自稱「中華民國總統」
台教會譴責馬習會陷入「一中框架」
不敢罵馬笨蛋 謝長廷：自己選輸馬英九也是笨蛋
馬習會談什麼？陳芳明：夏張會已經都說完了
「馬習會」將登場  游錫堃籲馬表達三主張
賴清德首場助選到花蓮 力挺蕭美琴
一證各表？民國記者證下飛機要改「西元」
宋楚瑜到池上看金城武樹  仍掛念馬習會
選戰搭潮流 塗鴉文化進駐陳亭妃競選總部
朱王破除心結？朱立倫：相信王會支持國會改革
馬習會  飯店會場準備狀況曝光
馬習會衝擊選情？朱立倫：宏觀看待
黃敏惠被扯不進議會 藍營批賴清德「魚目混珠」
泥巴照被惡搞 宋楚瑜：網友有創意，加油！
白狼踢館 楊實秋讚學生態度：大器
闖松指部抗議「馬習會」 陳為廷等人遭警帶回
抗議「馬習會」！台聯立委參選人新加坡被捕
國家祈禱早餐會 吳敦義為「馬習會」祈禱
馬習比一比！ 馬仕途順遂 習血戰鬥爭
11/07 各報重點新聞一覽
陳為廷等人前往松山機場抗議馬習會
抗議馬車隊撲空 台聯黨工燒馬習黑白照遭逮
馬英九搭機赴新加坡 行前保證讓台海更和平
「反騽陣線」被趕出立院 占據中山南路與警對峙
李慶華嗆黃國昌 有膽去星國抗議
「反騽陣線」成員 突襲立院占領廣場
「反騽陣線」占領立院濺血 抗議民眾漸增
搓柱案不起訴 胡忠信爆：前面9000萬早給了
台聯蕭亞譚抵馬習會飯店 嗆馬「沒資格代表台灣人」
朝野皆不滿WHA邀請函內容 抗議觀點仍不同調
名嘴爆上某W台節目 製作人舉牌「請為國民黨說話」
最後一次赴立院備詢 陳雄文：任內過得很舒服
南台強震 蔡英文取消春節行程 先捐100萬元
學者︰內外3因素 讓習同意會馬
被中國逼吞2758號決議   郭正亮：一定要「抗議中」
WHA邀請函沒給帳密 外交部：會透過使館如期報名
直擊！馬英九南下勘災 吳敦義為民祈禱
卜睿哲︰不期待馬習會有突破
民國黨張菁芳競總成立 主張設立「雙和特定區」
陳昭姿：柯P曾說除非扁開除他 否則不辭職
李富城轟宋楚瑜：他是經國先生的叛徒！
清楚馬的困境？ 柯文哲： 該是「應無所住而生其心」才對
閉門會議提一中各表？ 陳其邁：他有些話沒說……
學者林正義：世紀馬習會 只像一場煙火
馬習會爛帳 姚立明：綠有責面對、人民要覺醒
只提一中沒各表  趙春山：馬習會雙方說好的
「我不獨立 你別打我」中國網友白話翻譯馬習會
馬習會敗筆   游錫堃批：失敗的歷史定位
樓層掛不同旗   網友：這才是一中各表
馬英九造訪中彰榮家 民眾抗議馬意不等於民意
當個驕傲台灣人 鄭弘儀痛批馬習會
謝長廷：別讓無法解決的事 妨礙可合作的事
製圖酸馬習會  網友：馬英九把中華民國喝掉了
習近平動之以情 蕭新煌：感動不了台灣人民
不是金溥聰推薦 莫天虎澄清：只有洪秀柱找過我
維冠還有生存者！賴清德：第三階段分層逐戶找
馬習會 蘇貞昌︰馬英九不及格且失格
力挺周玉蔻發聲 台獨機關槍：她沒錯！她很勇敢
馬稱「世紀之握」握的很用力  陳沂諷：看起來真激情
馬英九回應了！他在李顯龍臉書留言...
習近平前沒談「一中各表」學者：馬習會缺憾
柯P參訪基隆 郝龍斌回踩北市地盤
馬英九開心參訪科技業  避談蔡英文
北市部分政策涉及中央職權 柯P用妙計解套！
周玉蔻發聲抗議  人渣文本：其他媒體變「俗辣」
馬習會「連中華民國都不見」蔡籲人民讓國民黨下台
國民黨現38年逃難潮？洪門：10萬會員入黨改造
批馬立場退縮  蔡英文：用選票讓國民黨下台
談馬習會 郝龍斌：想要的都爭取到了
批馬習會悖離民意 蔡英文：用選票換掉這政權！
維護亞太局勢 美國防部長：履行對台法定義務
黨政不分？朱立倫被爆打電話指揮陳保基
只提一中未提各表 蔡英文批馬立場退讓
提出北捷3大缺點  柯P：票價絕對有下降空間
小英520就職講稿曝光？ 綠委：一看就不是姚人多真跡
晚宴座位揭密…馬習併肩坐 方便講悄悄話？
邢泰釗出任法務部長政次 羅瑩雪透露小秘辛…
馬公第一漁港轉型遊艇港 5/25簽約
馬習會框限人民選擇？ 邱毅誇馬：親和自然
馬習會令人失望  朱宥勳籲人民：培養台灣「抗體」
林濁水爆：馬叩頭一中 擅改劇本不述各表
朱立倫訪美 將解釋馬的「胡言亂語」？
批蔡不給發問  游梓翔：有資格批馬不民主？
前陸軍副司令︰為講一中 老大叫小弟去
一張圖酸爆馬習會 他說：輸家就是國民黨
馬習會過後 自由台灣黨︰對朱選情不利
馬習會 老謝：小英最後一哩路可怕「攔路虎」
張志軍的「一中」是啥？ 呂學樟：就是一中各表
澳學者看馬習會 「中國想控制一切」
馬習會最大成果 馬英九：兩岸領導人見面
馬英九02:07返抵官邸 馬習會畫下句點
朱競選影片再喊One Taiwan 網友：馬都喊One China 了
馬習會後記者會記者發問 外媒疑套招！
馬返抵桃園機場 未發表談話快步離去
馬習會 美國務發表聲明歡迎
馬英九疑似喝醉 竟口誤說自己是習近平幕僚
批馬習會 拷秋勤：馬如哈巴狗出賣台灣人
WHA陷入一中框架 社民黨：新政府應出席抗議
馬英九返台 台聯桃機與警爆發推擠
馬確立歷史定位？王時齊：一個怯懦無能的小丑
從請辭到請假 馬英九不給翁啟惠眷戀餘地
看完馬習會星國對台作風  網友：台灣還想學嗎？
馬英九凌晨返台 統獨人士桃機互別苗頭
空勤機墜機不算成本？段宜康批荒謬至極
台灣民政府車隊遊街 引關注
挨批只戀愛不做事   洪慈庸：「美珠姊姊」誤會了
朱︰正面選舉 不要抹黑
信義區要蓋近5千戶公宅 藍議員批林洲民自大
蔡英文保證 組產業導向政府
朱立倫總部 停車場蓋組合屋
續留立院 王金平︰當院長才有意思
蔡︰不怕失敗 準備好了
〈馬習會效應〉洪秀柱：證明參選主張沒有錯
〈馬習會效應〉日學者︰國民黨選情沒有加分
一週大事︰11月1日至11月7日
馬英九是去星國作秀？柯P：別一直引誘我講出來
2016選擇題 蔡英文：「選擇是不是已很清楚」
搶救馬習會對台傷害 苗博雅籲立院：聲請大法官釋憲
「馬習會」上提一中 林濁水批馬：麻煩製造者
翁啟惠請辭獲准  王汎森代理中研院長
力挺黃國書 蔡英文：支持文化立委
8/8各報重點新聞一覽
宋楚瑜台中廟宇參香造勢 自稱「最骨力的歐吉尚」
行政區劃法 南市促立院這會期通過
高議會職員工人數太多 議長：全是國民黨任用
我駐處人員當面遞交 WHA報名如期完成
已回函WHO秘書處 衛福部：520照常出團
「龍介兄」愛台南 這次不溜台語
人渣文本：馬習會若有加分 朱立倫昨晚早就去接機了
馬吳金幣80％賣不掉 520後啟動熔回機制
馬英九談「一中原則」 柯P：他頭殼壞去喔？
馬習會沒加分？ 三立民調：蔡英文不跌反升
呂秋遠評馬習會：青春少男見偶像
民進黨小豬回娘家 陳菊喊高雄9席立委紅不讓
莊國榮批馬習會  譏馬英九「小孬孬」
反對馬習會罔顧民意 海外台灣留學生共同聲明
時代力量洪慈庸競選總部成立 蔡英文站台
稱兩岸進入「一國兩府」蔡正元被網友打臉
洪智坤稱馬習會建立「新國共平台」
朱立倫欲推稅改  綠社盟批：空心政策
大雅國小帆布棚遭破壞事件愈演愈烈 互控抹黑
TVBS民調：馬習會後 逾半認為有助兩岸發展
閉門會馬英九全文 他製圖1分鐘看完
北市府員工滿意度調查 28％不想幹公務員
馬習會飛彈言論  立院內政會要求馬道歉、收回發言
馬飛彈論述惹議 人渣文本神解「弦外之音」
王世堅準備躺椅給柯P  「待會就躺著聽質詢」
塑造個人風格 鍾佳濱推出12星座咖啡杯
發「睡人妻」布條、文宣影射林明溱 2人被起訴
李昆澤推出競選文宣 找蔡英文、陳菊親筆推薦
日勝生暗槓8666坪？  柯P：變啥魍！擬提告
淚眼看馬習握手 星雲法師：兩岸都是中國人
中國飛彈非對台？國防部：部署是事實
星雲法師：蔡英文可用主席身份訪中
永春都更案釘子戶獅子大開口 柯：等我接手通通沒有
綠黨將與社民黨合作？下週召開座談會
馬習會後 日政府：台日友好關係不變
反制陸委會民調！八卦版逾8成不贊成馬習會
柯、郝參拜巧遇 乩童對郝說「明年會出女總統」
習稱非對台軍事部署 我國呼籲中國展現具體誠意
蘇起任顧問 兩岸政策協會民調小英上升3.4％
南市議會未完成預算審議 賴清德：悲哀
指馬被頻頻「吃豆腐」  馮光遠嘆：還顯現花枝亂顫爽樣......
直播松機抗議被捕 公民記者控遭非法限制
挺馬習會 朱立倫批蔡：缺乏格局、宏觀
中國飛彈非針對台？段宜康打臉馬習兩人
被追問三天馬習會對選情影響？花媽：不受影響
馬習會閉門會議 陸委會公布總統談話逐字稿
馬習閉門談話全文  要求貨貿高層先拍板
「盼台獨、別信共產黨」中網友看習馬會讓你驚訝！
時代再推不分區 徐永明列第4位不分區立委
蔡英文揭國防產業方向：航太、船艦、資安
年輕世代為何抗議？ 陳芳明：國民黨思維還在戒嚴時代
馬總統到立院國情報告？王金平：能來最好
馬習會閉門會議總統談話 綠委促立即公布
這也搶？！文旦園受損 賴清德勘災 李全教搶先一步
馬習會  夏立言：總統完整表達九二共識立場
劉文雄痛批馬英九 列出人民4點心寒
忠孝橋引橋拆除進度超前 預計11日拆完
日本再捐救援物資 外交部感謝
暗槓9％坪數柯P喊告 日勝生：北市府早就知情
小英：不管多艱難 有彼此的溫暖就能走下去...
F棟敲牆者差1公尺救出！賴清德：目前已沒回應
綠委促馬道歉 總統府駁︰提案內容斷章取義
首支競選廣告出爐 朱立倫：我來晚了，希望來得及
賴清德救災也要關心停水！網友：若被批該請神明了
綠營不分區名單 11日確認後送交中執會
賴神悲哀論 李全教反擊：已失理智，誰都罵！
一張圖秒懂 馬英九自打臉史
一中  柯文哲：一個中國就是中華民國
車隊交管不為勘災 吳敦義為了去…
徐嶔煌酒駕 葉毓蘭：柯P應予以譴責
水牛伯辦民調 網友想重回扁時代的原因都是..
綠委要看馬習會前籌備紀錄 陸委會說沒有
拜票遇上小確幸  林昶佐付帳時才知已有人先買單
柯P邀黨鞭赴上海 民進黨說好 國民黨婉拒
難容多元聲音？ 朱立倫關閉Youtube留言功能
台大通過彭文正產學案 蔡正元：無恥學校！
胡忠信爆：親民黨不分區立委 一定有張榮味家族代表
爆1350億黨產 胡忠信一審敗訴
鄭捷閃電伏法 陳明堂：外界盼早執行才能彰顯正義
內閣總辭前夕 環保署長魏國彥進立院報告
評坐沙發備詢 網酸：不坐好坐滿連坐板凳都浪費
夾腳拖事件遭批 張景森：發狂的不是我
馬政權靠死刑挽救名聲？陳芳明：八年無能已證據確鑿
王定宇PO影片 大讚愛心司機
勞工7天假怎麼解？ 傳勞動部擬兩方案解決
得知將要槍決很訝異 鄭捷死前有遺言
新政府只完成這兩件事 張善政： 外界恐認為是來報仇
德翔台北船東遲不進場拆卸 張揆：考慮開罰代執行
台灣總統大選後 北京故宮竟然來這招……
羅瑩雪現在「很平靜」 上節目大談詐騙案
北市議會頭一遭 柯P坐沙發椅備詢
朱立倫赴美參訪 蔡英文：祝福他一切順利
朱立倫稱綠營搞統獨 段宜康：只想找小英對罵？
藍委再跳船？ 張嘉郡「退選不退黨」
上節目評論妹妹黃智賢 黃偉哲笑得好尷尬
司儀狂喊「條阿籽凍蒜」 柱柱姐臉上三條線...
中科院戰略型無人機 首度公開亮相
蕭亞譚要機票錢 李慶華：抬頭是黃國昌
馬被批為loser  網友狂酸：魯蛇界霸主
鄭秀玲辭主任選立委！黃國昌：時代力量榮幸
再批柯P颱風救災無能 李富城：柯粉快瘋了！
馬習握手喜孜孜 他製圖批：台灣經濟慘兮兮
維持什麼現狀？綠：維持台灣主權及人民未來選擇權
北市府研議：推廣企業儲備3天緊急存糧 
蔡英文接見阿肯色州前州長 期待與希拉蕊交流
魏揚明天要出庭 竟是為了藍委呂學樟
總統專機空軍一號 元首專區首曝光
楊國寬議員妻臉書道歉 網友灌爆嗆：下台
花蓮議員被停權 游錫堃批：太荒謬！
官員陪柱柱姐勘災 紀國棟批違反行政中立
朱立倫訪美前呼籲蔡英文 別搞「統獨大戰」
鄭文燦砲轟︰民代「綁著」工程人員修電
柯文哲i-Voting 吳思瑤：有問題需改進
台中政策「龍不完」 林佳龍求饒：麥擱龍啦！
法媒：馬習會無視台灣民主本質
馬習會遮遮掩掩 彭文正：受害者是...
柯P、郝龍斌巧遇 心中都想著相同的「一個字」
北市府員工滿意度調查 柯P輸給局處首長
除非北檢包庇犯罪 黃帝穎：應偵辦朱立倫和洪秀柱！
恐難赴立院說明 馬擬改向全民報告
老議長張建榮 出任國民黨宜縣黨部主委
馬英九批蔡英文已浮現問題   稱「人民會懷念我的！」
公開到何程度？ 課綱微調案最高行法院發回重審
支持轉型正義 姚立明：事實真相是所有公平正義的來源
未深究就槍決 邱太三：還是有第二個鄭捷的風險
總統府宴請藍委 馬英九要大家「收拾舊山河」
陳文琪抵珠海 明訪關押大馬案台嫌看守所
時薪被偷走6元 社民黨赴勞動部討債
社區公共保母查無廣告不實 藍營議員批官官相護
王寫春聯 盼台「欣欣向榮」
國民黨高市議員 劉馨正涉貪起訴
《柯辦竊聽案外案》 挨告妨害名譽 姚立明等不起訴
不再評論馬習會 柯P：做好做壞社會公評
又黑箱？ 藍委自爆：「跟北京有交換條件」
感謝市府員工  柯P臉書讚公務員變聰明
中捷意外 監院糾正北市府、中市府
在港湖區打對台？ 綠社盟：無法理解時代力量
時代力量港湖推人 綠社盟痛批破壞第3勢力默契
台荷大戰影響 台中泛綠整合民調做不完
綠社盟澄清未提兒少性除罪 痛批惡質選舉手段
若當選 小英承諾：有史以來最會溝通的政府！
因常見症狀而苦惱？ 王時齊教你用這招... ...
民進黨不分區 14位安全名單最新出爐！
中國飛彈威脅 毛揆：傷害台灣民眾尊嚴與情感
段宜康：馬總統為什麼不能和台灣人民站在同一邊？
談馬習會 馬英九：兩岸雙贏！
大讚民進黨不分區名單 周玉蔻分析2大重點
國民黨中常會移師基隆 郝龍斌自稱基隆人
馬習會選在新加坡  馬透露3個原因是...
馬習會被批黑箱 馬回擊「奇怪、矛盾」
台南443聯隊傳飛官誤拔插韒 彈飛座艙罩
彭文正批露 朱立倫訪美待遇大輸小英
邱毅再批柯文哲怠職 網友轟「有查證嗎？」
陳佩琪因網路霸凌落淚 魏揚母：感同身受
蘇迪勒風災 行政院：內政部長陳威仁夜宿應變中心
馬英九談捐血 稱自己累積188次算「小咖」
遭批菸商代表  台酒前董事蔡登順：我退休啦
張慶忠耍特權？！航警駁斥：張要求手檢 態度良好
說好的處理黨產呢？民進黨轟朱立倫承諾跳票
台9甲再度坍方 新北副市長侯友宜一度受困烏來
8月薪水才剛發…… 苗縣府9月恐又發不出
被爆桃機安檢耍特權 張慶忠稱「不是事實」
抽水站故障浮洲大淹水 何博文赴監院告發朱立倫
台北市2選區立委 國民黨禮讓新黨潘懷宗參選
中市1999專線挨批 市府：望體諒基層同仁
洪秀柱稱不排除重啟核四 李鴻鈞：要有專業嘛！
郝龍斌的「一天恢復說」被公園處打臉了！
馬習會沾沾自喜  小吃店老闆打臉馬英九
中國軍演模擬攻台 疑仿造台東空軍基地
菸商列席立院菸捐審查  國健署長強烈抗議
北市北區交通轉運站 柯P：沒有日勝生「肖想」的餘地
小英臉書被洗版 呂秋遠：渴望言論自由易物極必反
度彼岸⋯⋯為震災傷亡祈禱 副市長曾旭正臉文感動網友
稱民進黨走暴民路線 鄭運鵬：國民黨令人不忍卒睹
北市79處都更卡住  市府態度轉強硬
「原諒我烏鴉嘴」 北市前交局長：明天交通挑戰無可避免
三億男案撤告  鴻海：法院已還郭董清白、公道
全國高中校長會議南區場次 吳思華主持開幕式
「帶賽說」是綠營抹黑手法？網友：最早受害人是...
民進黨南投縣黨部準主委：議會國民黨團操弄假議題
下雪地震怪大選結果？ 他分析講這種話的3個動機
蔡英文臉書「歡迎光臨 」 網友：氣度高度完全不同！
灌爆小英臉書  黃暐瀚：發言水準看出人品高低
世界設計之都「貴族式」灑錢 晚宴一晚燒727萬
面對小英臉書被灌爆 陳芳明：以台灣民主為傲！
頭目替朱立倫取名「都侖」 真義竟是貶他？
台灣裴勇俊傳列綠營不分區立委？花媽：我很贊成
小英臉書遭灌爆惹議 柯文哲：welcome
郝市府設計之都做啥？柯P：我也不是很了
臉書創辦人是誰？陳威仁口誤：祖柏克
三億男案郭董撤告  周玉蔻不起訴
極權政府逃不了變天命運 王丹：以後中國也會！
讓馬英九屢次失言 元凶就是它…
朱立倫隔海澄清：邵建隆原意是要提升台美關係
批馬國防意識薄弱 劉文雄嘆：真不敢想像！
菸捐購買衛教活動獎品 國健署長：合法就不能污名化
蔡英文臉書遇強國人攻擊？內政部已著手偵辦
高雄市議會竟蓋度假中心！  水電費年花逾千萬
周玉蔻馬習記者會叫囂？ 黃光芹批：她不是記者
國安局駐外情報員被捕 恐已供台臥底名單
遭中國網友灌爆  蔡英文臉書續貼文談民主
打臉馬總統？ 吳思華：台灣少子化問題不能靠陸生解決
嗆警議員刪光臉書貼文 網友留言繼續罵
問習近平飛彈議題 馬英九：是我加稿提出
馬英九稱馬習會 「收穫超乎預期、難能可貴」
朱立倫飛抵洛杉磯 與美方談馬習會
議員飆罵警察局長 國民黨宜蘭黨部：深表遺憾
馬習會  馬英九：我一直在注意習的表情
王金平募款能力好 50億台幣對他來說小case
朱立倫取名「都侖」？ 高潞．以用：取名不是政治秀
工友也領研究費？監院被爆浪費公帑
8/11各報重點新聞一覽
港湖推林少馳╱時代力量︰請社民黨別擔心
柱柱姐加油！ 鍾年晃：她拚第2還有機會
民進黨不分區 15人安全名單曝光
林冠華頭七那天吃熱炒？ 反課綱學生怒駁謠言
藍營臉書討論冷 專家︰馬習會無助朱選情
反服貿大將鄭秀玲 列時代力量不分區
學運團體︰馬承認一中 就是改變現狀
朱批搞統獨 蔡：操作藍綠招數已過時
蔡英文 接見前阿肯色州長
朱啟程赴美 將說明馬習會
朱訪美  僑胞幹部直言：換柱氣到想辭職
柯文哲繼續嗡嗡嗡 說明會坐台下大啃便當
台北遇大震國家將癱瘓 林佳龍再提立院遷台中
駐台使節反應冷  馬習會說明會草草結束
行政效率不彰 業者要求成立南部食品出口馬上辦中心
邱毅控救災不當  王定宇：若屬實家屬不會說嗎？
「黃色五星」統一台灣？ 國旗竟被中國茶店改造
土壤液化怎麼辦？綠委：災區居民快得焦慮症
新春祈福 陳菊：高雄將啟動老屋健檢
國台辦熱線陸委會 中國震災捐款7310萬元

繼續報導就封殺？議員怒斥：朱市府，請將黑手拿開！
傾聽軍冤家屬陳情 洪慈庸：讓傷痛永不再發生
龍介狠批文益目中無人？ 網友神剪接
中國限3議員入場雙城論壇 綠：柯P明顯矮對方一截
430億捷運三鶯線統包案 工信團隊確定出局
談智慧城市 柯P笑稱：要先有智慧的市長
國民黨要蔡英文掛國旗唱國歌 網友PO圖打臉被推爆
學生要求撤換張奇文 柯嘆：上任後分局長已陣亡好幾個
朱：安排柱訪美道謝  柱打臉：可能是我自己安排吧
陳菊：支持電競產業在高雄發展
國民黨縣議員宋麗華 聲明參選屏東縣立委
和柯P討論社會住宅 蔡英文：讓年輕人安心走出第一步
不再風光？新竹縣「大新竹風光計畫」環評喊停
松機遷移論壇 柯文哲再邀總統候選人
小英副手到底是誰？ 傳民進黨下週三正式公布
「欽點」蘇嘉全掀起龍頭戰  小英：沒有所謂什麼人要做什麼事情
藍委要小英唱國歌掛國旗  他用一句話反擊酸爆！
王金平新臉書推出後 「台灣公道伯」徹底消失了？
國父生日要小英唱歌？ 人渣文本酸：可能比較想去日本偶像公演
水牛伯說 選後最確定的位置就是....
李全教爆料：綠營議員要我別讓預算過
與蔡英文開便當趴 范雲：2016要淘汰國民黨
蔡英文深入藍營大本營 綠：板塊鬆動
學運警察暴力引怒火 警政署預算遭凍要求改善
分析北市用水來源 李慶元：新北、中央該負責
搶修復電遭電擊 魏明谷探視台電人員
課綱爭議！朱立倫籲政黨勿政治動員 製造社會對立
馬習二會萬一在北市  柯P勸政治人物：不要搞頭痛的事
蔡正元諷柯P「理由伯」 網友拿這些照片打臉...
吳思華常會報告課綱  協商結論當沒發生過？
是否輔選？洪秀柱：人家禮貌請你卻當真 不是很搞笑嗎？
轉型了！公道伯自我調侃：「聽說大家討厭我....」
王宣布新粉專後 公道伯貼「聽說大家討厭我」隨即刪文
砲火全開護馬習會 黃智賢痛批《經濟學人》「可恥」
爆國民黨有人要他回去...反被楊實秋嗆：不會回去了！
國父誕辰150週年 國民黨：生日願望是看蔡英文唱國歌
國民黨不分區名單曝光 朱立倫：隨便寫寫的
聽聞蔡英文臉書被灌爆 朱立倫反應讓人出乎意料
打自己？洪秀柱：當事人若空心 找誰當主委都沒用（影音）
王金平臉書「開ㄓㄢˋ」 有與林飛帆握手畫面
朱立倫譏小英民調 網友酸：輕軌也沒成長、先救烏來吧
洪民調落後 朱立倫：蔡英文民調1年來沒增長
前朝擅用甲章代為決行？ 顏慶祥：進入司法調查
國際駕照未標明TAIWAN 管碧玲促交通部加註
柯文哲將登陸 中學者：他不是民進黨…
陳佩琪心情？ 柯Ｐ：還沒改善
基本工資調整  社民黨：請資方共體時艱
彭文正辭教職損3千萬？媒體幫他算…3年就賺回來
雙城論壇限額 柯文哲：這不是我決定
被網友罵翻 陳佩琪心情還沒改善
洪秀柱：黨內不「抽梁換柱」 全力為我輔選
世界設計之都有爭議？ 劉文雄痛批他...
朱立倫華府僑界造勢 挺柱要角未現身
老美對馬政府不滿 給朱立倫訪美行程穿小鞋？
議員飆罵警察局長不夠？基層警爆料：他還曾嗆拆了分局
誰買單？飛官誤按...300萬座艙罩就這樣沒了
國民黨僑票回來了嗎？媒體觀察兩極
移民說惹議 張揆認錯：講這句話不好
「連黨政高層也在談」 傳橘營挖藍大咖
張善政：中國網軍想偷我談判資料
2016大選 預估有20萬台商返台投票
老宋參選 司馬：該感謝馬英九和洪秀柱
英法德歐盟駐台代表 挺台參與WHA
國民黨全面在野 張籲勿為反對而反對
馬首登龜山島 大吹護漁政績
小英就職典禮 凱道設萬人自由區
聲請馬限制出境遭駁 黃帝穎批北檢政治動作
馬邀登太平島 菲國函覆拒絕
立委爆：多明尼加公使外勞 竟在富商家幫傭
林全叮嚀閣員：要能預見危機
吳密察掌國史館 黃志芳籌設新南向辦公室
前國台辦副主任龔清概涉賄 中國立案偵查
「台灣媽媽聯盟」不爽太陽花入課本 陳沂：非常可笑
駁芒果送禮案 國民黨副秘書長張雅屏提告
總統交接列優先法案 蘇嘉全：政黨輪替順利交接
時代力量黨團將提案 要求停審中嘉案
登指南宮祈福 馬英九：安全第一遠勝房價
「黨主席，給問嗎？」活動 洪陣營傾向不參加
議員熱情迎接王時齊 錯拿花椒比嬌花
王定宇選區災情嚴重 同黨立委這樣送暖
總統交接條例520後通過 李鴻鈞：除非...
台灣戰加拿大 盧秀燕競選總部直播球賽
林全：至少不能讓蔡主席或社會大眾覺得找錯人
蘇巧慧辦直播12強派對 為台灣隊加油
張揆要求各部會開放5個資料 教育部竟然來這招
中國粉絲很多  洪秀柱笑：我去大陸選舉好了
昔決戰新北市今和解？水牛伯按讚並籲朱加油
「蕭習會」確定破局  陸委會：近期兩岸互動頻繁
國民黨指小英不掛國旗 被高志鵬秀照片打臉
朱犯了網路大忌？ 王時齊：拒絕了一整個世代
中生嗆台灣總統抽籤就好 李登輝神回
游錫堃領軍衝票 小英新北總部15日成立
朱立倫請什麼假參選？答案揭曉……
宋楚瑜神隱4天 化身「宋神掌」暗酸對手
柯Ｐ「文化恐怖分子」說 文資團體受傷指失言
藍營昔批阿扁消費孫文 他打臉：國民黨拿香跟拜
中國不須開放臉書就有自由？ 網友：奇文共賞
朱告訴美國智庫 小英的維持現狀「幾乎不可能」
馬曾派蕭萬長傳話胡錦濤 認同胡對92共識的說法
小英倚重他？  陳建仁：「她找我幫忙規劃國家....」
朱投書華盛頓時報 質疑小英如何維持現狀
馬習會全民報告記者會  馬致詞全文
朱參選隔天設兩基金會 陳其邁質疑五鬼搬運黨產
朱投書外媒批小英 綠營斥：把負面選戰帶到海外
被時代亞洲總編罵魯蛇 馬這麼說....
寅吃卯糧 議員批身障兒少預算年年短編
家屬質疑憲兵死因 軍方：若涉不法或延誤依法究責
網友曝「公道伯」關站秘辛 車輪黨內鬥好無奈
談「一中各表」 馬：雙方都有不能讓步的地方
政務官縣市長申請赴中 改線上申請加快效率
議員送咖啡要求念這句話 柯文哲乖乖照念
致詞提「一中」 馬：先開頭  內容放後面說
馬英九：馬習會達成4成果  絕無黑箱
馬英九記者會 慘被網友噓翻
施明德：宋楚瑜當總統很恐怖 比蔡英文危險
醒醒吧偉哲... 黃偉哲：我知道我有個妹妹啦
蔡正元PO照諷柯文哲不勘災  王定宇：又在散播假消息
蔡英文訪中科后里園區 將打造智慧機械之都
停車收費政策大轉彎挨轟 柯P認錯：想得太快
郝龍斌拿齊柏林照片沒給錢  齊仍讚揚「郝」政績
好糗！支持者口誤 稱洪就算當砲灰也奮不顧身
北市府供養？學者反駁：我到現在都沒有被養的感覺
說明馬習會 馬5點召開國際記者會（直播）
民進黨不分區名單出爐 蘇貞昌：準備執政的名單
教長承諾破功 課審會高中分組委員不同意公布名單
民眾拿台灣國護照到這裡 被拒絕入境
苗栗警消超勤津貼 徐耀昌：15000元不會再降
仲裁法修正案三讀 經承認的外國仲裁判斷具確定力與執行力
立院三讀通過 公保法「殘廢」用語改成「失能」
創高市先例 高市議會自刪預算4千萬
悠遊卡公司300員工 明首度挽袖淨灘
陳建仁若當副手  抗煞搭檔：蔡英文選對人了
陳建仁擔任小英副手？ 楊志良：比其他人好多了
「封印阿伯」是你？王金平結手印為台灣隊加油
朱立倫先會麥艾文 再與卜睿哲閉門會議
「靠北警察」帶你認識議員  酸度爆表！
馬英九長鹿茸了？ 網友推神圖
小英民調上升 他製圖酸馬是最佳助選員
洪稱KMT倒了台灣無望 網友好奇：不試看看怎知？
李富城稱作戰不用SOP 網友：KMT就是沒SOP才來台灣
預算全數刪除 彰化「擠」出跨年晚會？
基議員質疑行政不中立 市長否認
台聯促修廣電三法 南市黨部主委嗆消基會是「消極會」
監委關切蘇花改 縣議長：花蓮人要一條安全回家的路
未成年性行為法條 柯文哲表態反對廢除
陳建仁資歷顯赫 還有梵諦岡「騎士」頭銜
蔡英文副手可能是他  背景超驚人！
台聯力推「廣電三法」修法 黃昆輝親上火線掃街
國父孫中山到底幾歲？台灣、中國「兩岸各表」
藍委公布民調：「蔡習會」支持度高於「馬習會」
得意消費券政績 馬：民眾希望發3次
大選特勤結訓 女特勤捍衛候選人安全
王金平發出召集令！證所稅下週一再協商
桃園巧遇陳學聖 洪秀柱：不是侵門踏戶
政權交接小組名單曝光！ 民進黨林全竟不在列
公宅兩萬戶細項公佈 北市都發局：說到做到
朱立倫美國行放媒體鴿子 引發記者不滿
總統國情報告 王金平：本會期機會很小
切割後…王金平「開ㄓㄢˋ」 僅有2千讚
名列不分區名單？ 蕾蕾：沒有就算了
嘆青年處境艱困 劉文雄批郝：憑什麼說能翻轉基隆？
證所稅闖關 王金平：今應沒機會過
換柱後不推洪版證所稅了？ 藍委喊廢
批馬事先準備不足 人渣文本：像隨便做的小組報告
兒子被點名跳船…宋楚瑜、顏清標相擁「咬耳朵」
準備出擊！柯P團隊展開攻「藍婉君」作戰計劃...
8成民眾滿意生活品質？柯P哈哈大笑了！
Freddy赴日表演 搭機廣播險喊「拜託請支持林昶佐」
施明德酸：宋與小英暗通款曲 目的要立院黨團
搶攻太陽花養分？王金平臉書重提學運
彭淮南婉拒 傳蔡英文副手已定是這一位...
小英與翁山蘇姬最大不同 平路：八字
「公道伯」怎麼會關站？ 據傳和朱立倫有關...
綠爆國民黨不分區名單 李四川：胡說八道
張揆、雪神將赴藍中常會報告 蔡正元要他們這麼做…
11/13 各報重點新聞一覽
高雄藍營立委參選人 主張廢除監察院
到底支持誰？范雲臉書重申：樂見台灣早日出現女總統
柯P怨「沒江湖道義」 朱立倫臉書喊話
蔡英文推崇鄭永金 承諾建設不分黨派
小英范雲同台 蔡籲政黨票投民進黨
出招搶曝光 第三勢力頻會李蔡柯
被軍冤家屬批  洪慈庸柔性回應說…
欽點蘇嘉全／布局國會龍頭？蔡︰選完才進行
馬與中國交手 習慣事後硬拗
鐽震案 邱義仁蔡明憲無罪定讞
馬習會 李︰馬軟弱 不敢為台說話
王金平開臉書 主打「全民國會」
呼應「一中原則」形同改變現狀 對台造成傷害 還翻臉不認帳
史亞平請假赴星 插花馬習會
今年ＡＰＥＣ 沒有蕭習會、夏張會
粗暴對學運學生 警署預算遭凍2500萬
花媽像何種動物？ 柯想了想…「就是花媽啊！」
為何選陳景峻任副手？ 柯P說....
任期剩兩年後當閣揆？ 花媽：別為我生涯規劃
出國玩讓外館接待 藍委攜家眷稱「是代表國家」
台糖也是魔戒！他籲民進黨處理歷史資產、落實轉型正義
遠赴屏南訪獨派 蔡丁貴：拚政黨票！
想藉花媽拉近與小英距離？ 柯：我們都沒有距離
議會質詢身體不適 柯P幫議員診察量脈搏
馬開記者會 黃國昌重批：自我感覺良好
從力霸到頂新 陳致中：改革司法刻不容緩
耿耿於懷？ 蔡正元批剪樹 稱蔡英文「祭央乂」
推動「澎湖優鮮」 藍亞文獲選全國模範公務員
向性別歧視宣戰 前台大研協會長列自由台灣黨不分區
護主有功？段宜康指馬派史亞平任爽缺
新北議會吵鬧中散會 總預算先晾著十幾天
當仁醫遇上阿輝伯...  這個畫面被讚爆啦！
特偵組辦案採「三不」黃帝穎：還怪媒體誤導社會
老樹修剪過頭 小英南投競選總部送樹苗致歉
王定宇競選總部成立 歸仁媳婦張秀卿「到相挺」
苗栗縣三里長補選 投票結果出爐
馬被罵「魯蛇」李登輝：如果是我不敢開記者會
中國旅美作家：中國是鼠的傳人 以謊言治國
獨家》我與貝里斯監察史簽署合作協定 監院：突破
教育部最新回報：巴黎恐攻  我國留學生暫無傷亡
「讓基隆成為真正的台灣頭」 蔡英文力薦蔡適應
「悲天憫人關心恐攻」 連勝文一張圖讓網友讚爆
巴黎恐攻  藍委趁機猛打中國威脅牌
評馬英九 李登輝 ：好幾任總統，最怪就是這位
桃園觀音區議員補選冷清  預計下午6點開票完畢
復出輔選 洪：國民黨若倒 台灣整組壞去
巴黎恐攻 宋楚瑜：台灣與受傷的巴黎站在正義的一方
法國遭恐攻！花媽：天佑巴黎，願法國平安
馬昨開國際記者會 謝長廷：應在新加坡500個媒體前講
台灣裴勇俊換跑道選立委 花媽：高雄一定讓賢
柯P爆520北市人才去中央 蔡英文：不確實的消息
馬批在野黨放棄監督責任 蔡：他講不清楚還斷章取義
巴黎爆炸案 柯文哲：為巴黎祈禱
陳建仁傳任小英副手？花媽洩了：沒錯啦！
蔡英文：朱立倫將國內政黨攻防帶到國際 令人遺憾
邱毅斷章取義 扯李登輝支持九二共識
王金平趴趴走 為丁守中站台不忘輔選朱立倫
蘇貞昌:民進黨立院過半 才能防止馬英九暴衝
什麼領域副手和朱互補? 王金平:非1、2句話能道盡
小英打選戰 最倚賴這7大將！
馬英九：跟法國站在同一條線譴責暴力
美高層：接待朱立倫與蔡英文 層級完全相同
朱立倫在美鬆口 副手條件是...
巴黎恐攻震驚國際 段宜康擔心台灣...
巴黎恐怖攻擊 蔡英文：文明社會不允許
對部分官員不滿？柯P：問題太難 去騎腳踏車吧
郝龍斌打政績牌  前里長爆料：竊佔功勞
馬「一直注意習的表情」 網友酸：小粉絲
科技產業發展重點 蔡其昌：延續台灣優勢
把權力交出來辭職 馬英九：這不是正常狀態
吳秉叡總部成立 小英：新北過半國會就過半
國民黨副祕書長赴屏東查帳 黨部坦承做帳疏失
阿扁是否出席國宴 醫師：獄方太快放話
好噁！如此國軍枕頭 新兵怎麼可能不生病？
馬英九卸任回鍋選黨主席？洪秀柱直言：不可能
巴黎遭恐怖攻擊 林佳龍：挺法國進行反恐
為世大運槓朱立倫 柯文哲臉書盼「三贏」
柱柱姐：肯定陳建仁專業 蔡英文有眼光
張善政：扮演好接力賽最後一棒角色
搶軍公教票 洪秀柱、黃敏惠意外同台
推防災型都更 李鴻源點出關鍵在於...
彭淮南任閣揆？蔡英文這麼說…
外牆磁磚剝落不處理 內政部：要罰
期勉黨籍立委 李四川︰應學習民進黨立委認真問政精神
不反對馬「畢業旅行」 王世堅：怕他在國內搗蛋
頭香是她！馬紹爾女總統抵台 參加小英就職典禮
台灣再生能源發展 蔡英文：最缺政府決心
去年就回應鴻海！傳新北市府還這樣嗆郭董
謝長廷看恐攻：諷刺特定宗教刊物應自制
她們在紐約拉琴為震災募款 賴清德po文感謝
楊瓊瓔潭子總部成立 毛治國站台
巴黎遭IS恐攻 洪秀柱：政治訴求不該殃及無辜
打造亞洲最佳港灣城嚴重延宕 監院糾正文化部
桃園觀音區議員補選 無黨籍吳宗憲勝出
游錫堃「Double Check」：陳建仁為蔡副手「絕配啦」！
幫吳思瑤站台 蔡英文口誤喊成「吳思華」
獨家》我漁民鮮血爭來的台菲漁業協定 即將正式簽署
美媒專訪朱立倫 犀利問馬習會、換柱
姚文智總部成立  蔡英文：CP值最高立委
洪秀柱談選總統 該選的人不來 只好由小女子承擔
日民團要求海域縮小 外交部：力保台漁民權益
姚文智總部成立  潘建志、梁文傑先後登台
李登輝稱釣魚台是日本的 柯文哲：我不是總統
用恐攻打恐嚇牌  段宜康批藍營：威脅台灣人
環境問題在良心 柯：我媽說那些人良心被狗咬
蔡英文高喊：客家妹、挺客家人！
台商廣東住家被槍擊 返台控訴人身安全遭威脅
宋楚瑜新粉專似曾相識？原來和台灣公道伯有關...
懷念蘇貞昌！郭董轟朱立倫：快給回答、別再選高位
周玉蔻：親民黨才能讓中華民國存在
北港競總成立  蘇治芬：總統得票過八成
「兩岸監督條例」陷「中華民國」論戰？
朱立倫在美國批蔡英文政策空洞 小英神回
蔡英文、謝志忠東勢競選總成立
獨家》「馬習會」前4天才告知美國 朱立倫被關切
支持者送木屐 祝蔡英文完成「最後一哩路」
柯P：馬英九是大家的共業
為呂孫綾站台 呂秀蓮：國會需要新女性代表
「在哪跌倒，就在哪站起」 小英向新北市民道謝
朱立倫競選「三巨頭」 傳吳伯雄、王金平、陳冲掌舵
朱立倫副手傳是「她」 周玉蔻：不至於這麼荒謬吧
為了「他」...楊實秋第一次為民進黨站台
台波棒球大戰 小英：每位球員都是台灣驕傲
批對手超時使用公務車 林昶佐都搭公車
又來遲了！朱立倫飛往舊金山行程延誤
快樂的猴子？清大教授姚人多眼中的馬英九
世大運反恐 柯P：有辨識組直接連線國外
柯文哲：小英副手高雄白派、國民黨
世大運發生恐攻怎辦？ 柯P：市警局長親自坐鎮
立院決議 盡速改善護病比
蔡其昌人生第一槌 決定了不再有黑箱課綱
要求強化官兵體能 馬英九自嘲：曾引發軍怨
台灣智庫民調︰54.3％反對蔡英文談九二共識
新南向政策  黃志芳：是「以人為本」的經濟戰略
感謝相挺 陳致中邀花媽參與阿扁感恩餐會
即將就任 童振源：不要送禮也不要請我吃飯
看到這一幕...蘇嘉全下令 立院員工上班禁血拼
國教法修正案三讀 小校裁併法制化
歷屆總統若出席就職國宴 王定宇：團結！
小英是「女版馬英九」？姚立明說這點截然不同
白色正義聯盟「反反課綱」晚會盛大登場... 阿郎勒？
談兩岸關係 花媽：維持現狀外互動要更柔軟
向東協前進…花媽將組新公司
馬習會表現差 李登輝：若是我 不敢開記者會
朱立倫：下週宣布副手人選
陳建仁：盼給台灣美好未來
黃昆輝：票投台聯 阻擋紅色力量
「民進黨可拿70席！」蔡：目標拚過半
星期專論》「馬習會」與國民黨魔咒
一週大事
美助卿：美軍機飛越南海 符合國際法
「維持現狀」交鋒 蔡：政黨攻防帶到國際 令人遺憾
國民黨頻卸責 劉文雄：別忘記你們是執政黨
《柯P模式》改變成真 柯文哲出書
洪案律師邱顯智參選立委   獲太太支持的原因
高市風災農損逾3.5億   陳菊視察災情不捨農民…
屏東這個地方...讓小英大讚民間社會生命力的強韌
蔡英文現身新北競總 感謝選民支持、鞭策
小英推國防、綠能  經部轉向盤點政策子彈
小英新北競選總部成立 余天現身「贊聲」
這代台灣人的兩個責任 蔡英文：守住民主、政治改革
以恐攻打恐嚇牌 網友：國民黨比恐怖份子還恐怖
監院彈劾賴清德放過朱立倫 黃帝穎批裝聾作啞
傳明開記者會宣布副手 小英總部否認
小英新北競總成立 蘇貞昌：國民黨不倒、台灣不會好
談巴黎恐攻蔡正元神邏輯 「自由民主只是砲灰」
蘇貞昌挺小英「衝衝衝」 要總統、立院都政黨輪替
行政中立！ 綠擬刪改黨章 官員免兼黨職
老屋健檢只補助8000元 專家：鑽口井都不夠
民進黨「兩岸監督條例」捨兩國論？ 賴士葆這麼說…
決戰濁水溪將改變？  他分析蔡、朱粉絲團後發現...…
北市明辦松機遷移論壇 總統參選人均不出席
訪美唱中華民國頌  朱立倫卻拒拿國旗
受贈超萌公仔 網友笑道「請小英放過艦娘」
外交部提護照條例修正草案 網友轟小鼻子小眼睛
山寨「陳建仁」臉書 稱堅持九二共識遭網友戳破
王金平專訪談國會改革 黃國昌：過去不斷被國民黨封殺
蔡正元談敘利亞內戰：台灣只有本島沒有本土
總統大選辯論會 國民黨促儘快舉辦
馬英九、洪秀柱緊跟行程 小英不解：誰和誰較勁？
林昶佐：不希望妻子成為我的「附屬品」
國台辦稱不介入台選舉 蔡：政黨輪替是民主常態
宋有戀國民黨情結 洪秀柱：愛不是掛在嘴上
郝、洪首次合體 郝龍斌：全心全意挺柱
證所稅歸零  立法院明將表決
中市原縣區污水下水道接管 議員質疑「靜悄悄」
陳建仁表現穩健 網友大讚：充滿光芒！
醫生和媒體人誰當副手好？柯P：我沒那麼笨
看衰朱立倫？柯文哲：明年回來當市長
當副手要先訓練口才？小英讚陳建仁「口才比我好」
陳建仁當小英副手 花媽：專業分工考量
生技業過去被打壓 陳建仁：未來將成為重要產業
選戰倒數！賴瑞隆夫婦共同催票  郭玟成相挺助陣
證所稅 李應元：明天一定會處理
加入民進黨？ 陳建仁：沒有考慮
為何有聖騎士頭銜？ 陳建仁親自解密
英仁配成形！蔡英文宣布抗煞英雄陳建仁為競選搭檔
「他是國家的公共財」小英宣布陳建仁為副手
英仁配成形 蔡英文：和大家一起點亮台灣
黃國昌首度質詢 就與勞動部長互槓
黃國昌質詢初試啼聲  周玉蔻：不像新手
戰神質詢犀利 陳雄文回嗆：你只會讀法律文字？
推動轉型正義 薛化元：蔣介石要為228負責
肯定張善政救災 徐國勇教他未來對馬英九這樣做...
國民黨續擋黨產條例  社民黨：依法表決
媒體採訪SOP挨轟 柯文哲：會再修
世大運選手村  柯P：最壞打算「掰掰」
蔡英文今宣布副手 首度和陳建仁共同現身
184公頃重劃區接管  員林市長槓彰化縣長
不分區立委安全名單 國民黨明天可望確定
蕭萬長抵馬尼拉 菲律賓總統府內閣秘書長接機
區域外交不夠看！他想成立與聯合國各國議員協調總會
邱毅檢舉小英等人公布道歉錄音 北院：歉難辦理
國民黨主席補選又有人退選？ 李新爆：陳學聖被勸退
當選會造成分裂？ 洪秀柱：少數人不夠認識我
雙方充分交換意見 政權交接會議達成三結論
卸任前最後一次 張揆、馬總統這樣做…
好巧！ 小英國宴地點 蔡正元隔天同地宴客
後巷宣傳世大運遭諷醜爆 里長霸氣回應：不要跟酸民起舞！
蔡正元閃婚馬尾妹  段宜康：嘴角不自覺牽動
「中國錢多，但我是台灣人」造型師替小英化妝慘丟生意
經濟部長鄧振中赴台中訪視水利署 向員工致謝
馬英九：12年國教要積極成就更多孩子
馬英九即將卸任 單月暴衝4500封信索取簽名照
陳建仁辭中研院副院長 中研院表惋惜
白色恐怖影響 管碧玲40歲才開始學客語
《台灣公道伯》曝光！疑為王金平參與經營
台美合作軍事衛星？  AIT梅健華：沒有侷限
卜睿哲見朱立倫 藍委：美國暗助朱立倫
桃警日式宿舍OT案 鄭文燦：再流標就市府經營
張善政國民黨中常會提再起建言 柱柱姐邀請入黨
扁辦：陳水扁伉儷婉拒出席國宴
藍營地方基層鬆動！口湖農會總幹事、代表會主席退黨
姊弟戀？ 洪慈庸、卓冠廷同遊星國
不做意願調查了  柯P乖乖頒獎合照
國民黨揚言砍二備金換敬老金 柯P：9月看成績
藍委砲轟中常委 妖言惑眾
李四川期許藍委 向民進黨學習
選後首位國台辦官員來台 夏立言宴請陳元豐
搶票 洪秀柱、黃敏惠同台零互動
澳菲轟中國毀諾 擴張南海軍力
紀念二二八 號召萬名青年上凱道
美籲南海聲索國 停止軍事化
亞太宗教論壇揭幕 關注中國迫害宗教自由
《冷眼集》領薪到最後一天
馬英九︰要做到最後 劃下人民滿意句點
提5大社會安定計畫  小英：讓人民安心生活
立院國民黨團總召選舉 僅2人登記
小英法界人脈紮實 邱太三、葉俊榮太座都在法界
國民黨恫嚇百姓  劉文雄：跟恐怖份子有什麼差別？
林錫山涉貪 陳亮吟爆他「霸道嚴苛」、「貸款上億」
WCPFC架構下 台捐200萬美元「中華台北信託基金」正式生效
被中央封殺？ 邱鏡淳：完全不擔心
立法院長蘇嘉全擁多筆保險 存款5年增1663萬
議題太敏感？ 邱顯智國會改革記者會喊卡
怕拚輸綠營  藍不分區名單傳10人有5學者
5000張馬英九玉照 520後可能流落街頭
占用大賣場身障車位 將開罰1200元
減量、減容留換復工？ 林鶴明：若有助公安可討論
遍地烽火反公宅？林鶴明：市府虛心檢討
馬總統臉書為何只看不回？ 原來是因為...
小英520就職在即 「白狼」今午率眾到民進黨踢館
馬英九拍片超興奮 不懂「寶寶」還是要說
違規占用無障礙停車位 立委提案開罰最高3600元
洪提加薪抵稅 社民黨：濫用國家稅收替雇主規避責任
忘了佩琪生日？ 柯P慌張：糟糕！天啊！
買名牌雨鞋給蔡英文？洪幕僚：私下講的玩笑話
星期專訪》馬習會不被信任 王金平︰國會聽證調查應速法制化
台商廣東住家遭槍擊 返台求援
台菲漁業協定 近日正式簽字
柯文哲：馬英九是大家的共業
洪：該選的不來 不像個男人
柯文哲：兩岸互信基礎太差
宋：副手、不分區 會跌破大家眼鏡
《華府觀察》朱立倫掀起的浪花
下屆嘉縣海區立委藍營人選 翁重鈞推薦林江釧（影音）
夏立言：九二共識核心就是堅持中華民國主權
民進黨估立委席次過半 洪秀柱：太自滿了吧！
柯文哲：羅淑蕾與連勝文造就柯P
柯省長再出招 公務車單程不能超過30公里
網友改編歌《十六年》 諷宋楚瑜還在選總統（影音）
北市府災後處理 媒體民調：54%民眾滿意
「伊殿園」佔水源地 被起底背景強硬還是……
《經濟學人》年刊封面  赫見小英與各國元首並列
學測模擬考題這樣出…網友諷「洗腦教材」
明中常會宣布 朱立倫副手搭檔就是王如玄
北市府員工中風 柯P自掏腰包捐30萬
中市府通過法源  將成立軌道基金
國發會：近86％民眾滿意中央地方合作救災
「疋于回止兀」王定宇：別浪費時間理言論蟑螂
真的不給問？柱柱姐：願意在臉書回答問題
2020首都天空解嚴  林欽榮： 不再飛飛機
打臉馬政府？ 王金平：錯誤的政策比貪污更可怕
3國民黨主席參選人 主張培養年輕世代參政
「不當」太鬥爭？陳亭妃嗆賴士葆看都沒看就退
黨產給問嗎？李新喊歸零 陳學聖要透明
黃復興給問嗎？國民黨主席參選人：不能自砍手腳
被評「史上最賤」 楊偉中：只要講實話就會被罵
北市環評會抓包都更案疑偽造文書 柯P要求嚴查
國民黨主席3參選人 為了這題目擦出火花
不滿遭起底 卓冠廷舊愛嗆「關我什麼事？」
小英陣營：松機2020底要遷建
拒吞曲棍球 段宜康：林滄敏把我當儍子！
力拚在野整合 民進黨可能放棄北市6個選區提名
陳建仁涉抄襲？ 潘建志：別再來一次宇昌案了！
鄭文燦：新政府須面對航空城計畫是否定案
高議會員工開議期間另領加勤津貼挨批 議長喊冤
邱毅、蔡正元聯手 指控陳建仁涉論文抄襲
議事一再中斷 台中市議會：方昇茂應出席備詢
爽領18％優存？ 蔡丁貴：沒必要為清名放棄
馬還在一中原則...  義開戶國籍「不能選」台灣了？！
藍委讚陳建仁優秀 「替朱立倫感到羨慕」
國民黨不分區 新住民林麗蟬、政院青年顧問許毓仁入榜
林佳龍強調：市長任期做好做滿
朱立倫副手︰詹啟賢沒意願 王如玄成第一人選
松山機場遷建 柯文哲：端看桃機建設進度
代表國民黨跟新北市 侯友宜：贊成松機遷建
二備金被罵「史上最壞惡例」柯P明再到議會溝通
護照要禁台灣、台灣國貼紙 本土社團批「封殺台灣」
朱立倫選情樂觀？柯P：賭盤多少 跟你賭
梁振英風評差？ 柯文哲：管他好不好，他來就好
屏東交通違規罰款倍增？潘孟安急澄清
柯P脫口「明年回來當市長」 朱立倫反應好大...
國民黨主席補選 參選人趕場拉票
本屆立委首例／簡東明涉賄選 檢提當選無效之訴
做好、做滿 林右昌：明年政黨輪替不入閣
吳育昇不贊同修法罷免柯文哲 網友狂酸：怕了吧
柱柱姐提「減稅加薪」 綠營批懶惰又民粹
洪秀柱提企業加薪可抵稅 民進黨：假加薪真減稅
黃昆輝南下開講 痛斥教育部球員兼裁判
綠黨、社會民主黨將共組參政聯盟
洪幕僚批移花接木 王時齊：每一句話都是真的
臉書「名人直播」新功能搶鮮用 小英記者會觀賞人次爆量
「真正的權力是服務」陳建仁一席話讓她落淚
證所稅廢了！立法院三讀通過
修法不得改護照封面 台獨機關槍：要貼什麼乾你屁事？
宋楚瑜明公布副手  不分區下週公布
桃園滅火器太多形同虛設 鄭文燦允諾改善
馬英九影片 周芷萱：瓊瑤式的貴公子內心戲
520前一天  我和吐瓦魯、諾魯簽署漁業協定
台中獎勵僱用中高齡求職者  議員質疑成效不彰
520統獨都來抗議 雙方景福門前王見王
陳建仁論文抄襲？蔡英文：若抄襲國際期刊不會登
罵完日本 張揆笑稱：日本南瓜很好吃 要肯定
《藥事法》修正三讀 偽藥致死最高可罰2億元
兒少法三讀：疾病或身心障礙兒少享有平等與遊戲權
廣電三法明朝野協商 「無線必載」仍在角力
巴黎恐攻 宋楚瑜再提「大聯合政府」
陳建仁選對了？黨內上下都用一句話稱讚他
李晶玉臉書被灌爆  理性回應：台灣不是一言堂
國有公用財產  明年起採折舊、攤銷方式辦理
民間人士是「柯朝新貴」？柯P：論壇召集人自己找的
宋楚瑜提大聯合政府 李根政批：台灣之恥
藍營四天王不支持洪秀柱？ 吳敦義：當然力挺
議員建議國小英文課加節數  議長對官員說這句英文
陳建仁之外 小英副手的口袋名單 曾有這三人…
《財訊》民調：超過6成反對中資入股台灣高科技
小資女洪慈庸超時工作沒娛樂  工作10年只存100萬
「拆政府」成就職表演 新政府決定取消
存款多達338萬！洪慈庸：200萬是選舉補助款啦
馬英九KUSO影片瘋傳 名導貼18支廣告打臉
王世堅砲轟：兩岸問題關你柯P屁事？
519交接前夕 段宜康：67年前的今天宣布戒嚴
王世堅痛心：柯P對兩岸關係沒有中心思想
馬英九拍片自嘲  劉文雄：解釋一下633跳票？
外媒：台灣以「博物館外交」 提高國際地位
王偉忠發夢幫馬寫KUSO腳本 自誇更幽默
郁慕明呼籲國民黨 整合泛藍盟友
李四川讚綠委認真 羅淑蕾臉書開砲
太極門50週年慶  柯P自爆曾是弟子
被說是言論蟑螂 蔡正元崩潰了
國會富婆大風吹！27歲的「她」上榜
網友整理「宋楚瑜文體」  六句型神解宋式語言
台南大忠里長許智雄涉訟 妻代打參加里長補選
洪慈庸遭批判 王浩宇LINE群組留言挺洪
相隔8天又開定期會 綠營批為李全教撐保護傘
保價收購vs.對地補貼 陳志清：應先試辦
退休的最大希望 經濟部長：顧好頭髮
聖光四射！網友直呼被陳建仁招降了
柱姐跟呂捷互虧 自嘲「選總統的魯蛇」
王丹打臉王如玄：去一個沒有法治的國家學法治
如果沒有王如玄... 謝龍介：勞工活不到5年
柯7理由護航小金庫 新黨議員：狗屁不通！
林滄敏無不法結案 段宜康質疑秘書長頂罪
聖騎士的秘密 陳建仁為了她而信教
議員爆中市府顧問收錢賣官 林佳龍要求為發言負責
APEC會議 蕭萬長與李顯龍互動熱絡
「朱王配」！朱立倫：從頭到尾副手只找王如玄
為何提告關廠工人？ 王如玄：情非得已
廢完證所稅換廢「富人稅」？ 張盛和：不建議
徐欣瑩棄選後 竹縣三強鼎立恐成藍綠對決
宋楚瑜副手徐欣瑩 連這經歷都寫？
加分或扣分？副手牌亮相「最佳綠葉」pk戰
徐欣瑩轉戰是利多？ 林為洲：沒這麼樂觀
朱立倫：不會讓王如玄沒有聲音
幻象飛官吳邦彥克紹其裘承父任飛官
朱立倫宣布副手 工人黨部外嗆「讓總統沒票」
澄清抄襲事件 陳建仁：沒想到負面選舉這麼早就開始
拷秋勤出智力測驗 要選聖騎士還是22K之母？
彰縣又要賣土地了！議員轟：財政陷危機
人渣文本看洪秀柱退不退選  「太小看國民黨臉皮厚度」
宋楚瑜：「宋王配」尚未定案 與各政黨合作都願考慮（影音）
兩岸兩會第11次會 24日到26日中國福州舉行
胡忠信爆洪「交換條件」 邱毅：若捏造 應道歉退出媒體
李登輝豪宅涉佔鄰地 士林地院判拆屋還地
新政府第一擊！衛福部長林奏延今晚率團赴WHA
郭正亮 ：中國一定要善意回應小英演說  否則悲劇
國宴菜色長什麼樣？ 水牛伯忙著拍照分享
中國媒體新聞標題 稱蔡英文為「台灣總統」
520過後 花媽誓言：堅定守護台灣民主價值
歷史見證快收藏！他分享這張兵單超有梗...
一身勁裝出席國宴 李晶玉正翻了！
陳建仁遭批「論文抄襲」 呂秋遠一句話酸爆他們
抗生素比瓶裝水便宜 立委批：藥價砍太兇
鄉長參加小英就職典禮 鞋破巧喻「破邪之旅」
中外交部：無論台灣怎麼變 中國反台獨立場不變
機場捷運墊片斷裂？交部駁是裂縫
史上最動人！原住民古調國歌 來電答鈴免費下載
陳建仁坦言 民進黨曾找他選高雄縣長
王如玄的勞委會「政績」 他這樣評論...
小英競選總部修樹不當 樹黨按鈴控告「毀損公物」
無薪假人數3年來新高 遭諷：為了慶祝王如玄上陣
徐欣瑩與宋搭檔 地方支持者：錯愕但肯定
82國佳麗壓境 王金平「雞立鶴群」
林昶佐抽到外交國防 網友：跟當兵抽到海陸同概念...
「反空污、顧健康」洪慈庸發表空污政見
當保證人欠下10億債 吳志剛房產臨時停拍
世代交鋒？ 李新認為徐巧芯、李正皓最該被改革
轉型正義=清算？他點出荒謬性要大家「別愚蠢」
柯P拆橋兩天後報告出爐 網友驚呼：比剪綵還快！
政黨間合作示範 社民黨拜會蔡其昌
媒體爆陳菊曾推蔡賴配？花媽：我沒有推
「朱王配」成形 潘建志諷朱副手應叫「禮義廉」
國親已無合作空間？王金平：兩黨各自爬山
拋「裁員」風聲  黃敏惠辦公室電話被打爆
南市善款累計35億 賴清德表達最大感謝
「沒有人能永遠當官」義美高志明提醒這些人...
蔡正元批演說內容空心 網友反酸：633最實心
黃國昌抽到財政 網友集體求情「這樣NCC誰掃蕩」
城隍夜審買票 苗博雅：負面法治教育
蔡英文總統就職演說 謝金河：不卑不亢、一股新力量
肯定就職演說 親民黨：兩岸關係不致大幅倒退
小英成台灣首位女總統 賴清德即時PO文祝賀
蔡總統就職 AIT：台灣民主里程碑
就職典禮結束 這張亮點照讓網友直呼「我哭了」
交通部長賀陳旦公布施政主軸
小英就職典禮落幕 微博解禁搜尋
中國客當面喊「兩岸統一」 賴清德巧妙回應
蔡英文就職演說 講了41次「台灣」
評小英開出的就職支票 苗博雅：沒有一項是簡單的！
社民黨、台同志熱線盼蔡英文實踐婚姻平權
花媽「副手」上陣 嗆王如玄無知又無恥
美參院再提6保證 盧比歐：期待與蔡英文合作
獨家》蔡英文就職講稿 拿掉灑狗血詞彙
回家真好！ 馬英九與鄰里鄉親互喊我愛你
總統府網站8點更新   網友大讚效率高
被蔡正元、邱毅指控  陳建仁：我為抹黑的人祈禱
520就職大典本報直播！見證台灣重要時刻
總統夫人的最後一天 周美青「上班去」
立法院初審通過 海域管理法草案
批王如玄扯謊卸責 王定宇：和朱立倫很搭、很配！
另類「朱王配」 朱立倫、王如玄這樣反應……
黃珊珊設總部 柯文哲與宋楚瑜都將出席
上任首個週日不休息 林全要視察麻豆文旦災損
演出前緊張到胃痛 滅火器：從沒想過有這麼一天
「支持邱鏡淳做好做滿」 竹縣議員發起連署
小英就職第一天 陳其邁：我不打烊
蔡英文就職演說 中國官媒「乾稿」冷處理
蔡英文就職演說打幾分 李登輝：幾霸分
國台辦聲明現端倪？梁文傑：貨貿應該是沒了
朱立倫與南市5立委參選人 11/29聯合造勢
恐攻死10人才開設應變中心  綠委批政院可笑
兩會第11次會談 24日福州舉行
台中「西南屯4.0」競選看板 民眾好奇觀望
高雄輕軌都會延伸環線 李昆澤爭補助1000萬
馬規柯隨救災指揮車  預算被暫擱
馬的證所稅被廢 黃帝穎：「財經內閣」應下台負責
中壢事件38週年 王浩宇自拍影片說歷史
副手爭議朱提「正面選舉」 網友怒極了
轉售眷戶鑽法律漏洞 陳其邁：王如玄有道德瑕疵
「一戶一信」反賄選 林佳龍邀檢警調誓師
台中市府擬建「出售型」平價住宅
談到蔡英文  王如玄：她是可敬的對手
雨農市場都更案爭議多 都委會裁示退回修正
變現落袋了？ 段宜康爆王如玄還買過多間軍宅
環保署空污防治 議員怒批：天龍國規定
登革熱疫情趨緩 「賴神」揪大家：來台南七逃
國民黨提修國會組織法  要求立院長「嚴守」中立
陳建仁輔選處女秀 綠選將讚親民
「朱王配」、公道伯首度同台 朱打趣道：左右都是王…
馮光遠含淚退選 黃國昌不捨：為他感到驕傲
帥氣戰機搶先看 空軍健兒好吸睛！
聲請勘驗卷證 李全教當選無效案開庭再延一週
Yahoo奇摩民調 朱立倫、蔡英文皆是38％
「後頂大」加碼到5年800億 遭外界質疑
公務員傑出貢獻獎金低  考試委員：是悲哀
告工人是為了讓他們勝訴？邱顯智5點打臉王如玄
「中壢事件」38週年 議員建議納入國中小教材
信心希望聯盟立委參選人 反對廢除刑法227條
橫向聯繫出問題？ 北市府上海晚宴拒媒體於門外30分鐘
琉球鄉長補選登記第2天 無人現身
恐攻人心惶惶 國安局：目前無國人參加IS
是否圖利財團？宜蘭縣議會火藥味十足
遭藍營嗆「死到哪去」 護樹盟：護樹不分藍綠！
綠營早全面執政？李艷秋：看選民是否讓國民黨徹底死
柯文哲人氣高 小孩抱柯大腿不放
被問宋柯配 柯文哲又提到做好做滿
憲兵結訓閱兵分列太落漆 3主官管記過申誡
台獨還華獨？林昶佐「這樣」判斷蔡英文
為何槓上勞動部長？ 其實黃國昌這件事做了8年
質疑監察院擴權！賴清德彈劾案將聲請釋憲
中選會：明年選總統競選經費最高只能花4億
最討厭的情人職業是…謝長廷：好在我結婚了
打造溼地公園有譜 永春陂都市計畫變更通過
馬英九拿通告量算賠償  周玉蔻：修理新聞工作者
徐欣瑩：民國黨全力助宋
親民黨、民國黨合作？劉文雄：後悔提拔楊石城
段宜康質疑王如玄炒作軍宅 國民黨諷：先吞曲棍球
王如玄情非得已  關廠工人怒嗆：國民黨別再羞辱工人
物聯網時代來臨 蔡英文：台灣不會缺席
連中壢人都不知道的事！他們抗議買票卻被犧牲...
「要塞堡壘地帶法」修法 仍管不到601旅
恐攻若發生在台灣 馬英九外甥這樣分析...
8年任期結束 中媒談馬能否回中國祭祖
蔡正元婚宴每桌近4萬！ 豪華菜色有這些...
三井倉庫拆遷定案 柯文哲：民主參與新的一步
蔡正元今娶馬尾妹 連勝文夫婦到場祝福
跟馬不一樣！小英會晤外賓 言必稱「台灣政府」
關廠工人案 邱毅：陳菊副手真正無恥
「吳育昇必須Out」馮光遠宣布退選
蔡英文生平首次站台 就是給「他」
新竹空軍基地開放 主力戰機秀特技
朱立倫談國際經濟政策 批蔡英文避談RCEP
馮光遠宣布棄選立委 禮讓呂孫綾對抗吳育昇
反擊王如玄 花媽：政治人物誠實最重要
「朱玄配」是投捕搭檔？  「22K」投手配「做好」捕手
蕭萬長表達我方盼加入TPP第二輪談判
潘建志不滿王如玄辯解 痛批她「不仁、不義」
反對「一中原則」民團號召立委參選人簽承諾書
蔡英文談九二歷史事實 柯文哲：發言安全
新政府外館人事大搬風  高碩泰任駐美代表
新總統甫上任 蔡正元爆：國台辦與陸委會溝通暫停
關廠工人訴訟爭議 孫窮理再打臉：根本不用還
「我們最重要的資產」 民進黨不分區「壓軸」是她！
鄭文燦、吳志揚化敵為友？ 同場尬單車
朱王攜手KO台灣？網友看完這張圖超有感...
徐欣瑩：做宋副手的決定 只告知黨中常委
時力偷落跑放鳥她！洪慈庸心流淚：各位真的不該
蔡總統的日常 小英廚房細節大公開...
親戚來相挺！ 小英堂哥帽子上繡了7個字...
新教長潘文忠上任 將面臨嚴峻4大難題
傳英讓朱至少__萬票 組頭怕輸到脫褲
柯P找員工博感情  卻把人嚇到彈開一步！
不分區名單搶先曝光 陳芳明嘆：朱立倫打出爛牌
朱稱王如玄關懷弱勢 網友爆她「關懷」了誰
不會有第三次同票了！萬丹鄉代黃連益病逝
等待2年半 「台菲漁業協定」傳明天正式簽署
「國民黨不倒，台灣不會好」 英文怎麼翻？
曾是王如玄下屬 社民黨李晏榕：大家對她失望
徐欣瑩遊說深藍某重量級人士 接棒選竹縣立委
宋楚瑜拔樁動作頻頻 朱立倫：各自努力
李全教拍桌怒批：登革熱疫情嚴重！賴清德在哪裡？
戒嚴時期的宋楚瑜 網友翻出國際特赦歷史資料
國、親有無合作空間？ 宋楚瑜：門一直開著
環太平洋軍演 促美邀台當觀察員
黃國章母 向海軍討公道
初次主持院會 蔡其昌：像登上大聯盟
段宜康敗訴 馬英九：還清白公道
駁斥「新黨化」 洪秀柱：要讓國民黨最大化
質詢帶電腦上台 林昶佐這樣解釋...
男女混編 憲兵閱兵七零八落
林佳龍向中央喊話︰稅收讓利地方
民進黨︰政權交接條例 有立法必要性
「護家公投」是否成案 今揭曉
與張麗善同台 小英藉「吃飯擔」籲團結
少輔院版洪仲丘案 監院再促重啟調查
國民黨魁補選登記／黃敏惠︰主流、非主流民意之爭 洪秀柱︰黨中心思想更重要
議會殺紅眼 都發局多筆重要預算均遭擱置
拒絕在瑞士購物 林昶佐自有一套生意經
不給貼貼紙？ 幫護照「戴套」外交部也沒輒
張善政開著二手車離開 謝長廷：民眾應會給予肯定
媒體問對馬24件案子看法//邱太三：了解以後回答
卸任首日 鄰里相迎 馬:回家感覺真好
法官︰五鬼搬運！蔡正元判還中影1.7億確定
馬英九的下台身影
小英今晚10點 親上政論節目談心路歷程
台菲漁業協定簽署 AIT：和平解決海事議題標竿
參加台籍老兵紀念會 陳菊：父親二戰時曾被拉伕到南洋
小女孩送蔡英文卡片「要讓台灣人和我一樣快樂」
遭誣指發走路工 陳滄江按鈴申告
議員建議編列里幹事助理費 中市府將研議
打臉王如玄 錢林慧君：曾告知你買軍宅社會觀感不佳
王如玄「關廠工人案」撒謊？ 網友圖解事件始末
向台僑喊話 蔡英文：台灣是大家永遠的牽掛！
交換委員會席次破局 民進黨回絕時代力量
國民黨不分區名單 連自己人都搖頭
畜牧設施過戶  台中市議員盼比照其他縣市免罰
王如玄買賣6軍宅 段宜康又爆：3間是跟同一人購入
陳建仁VS桃園22醫盟 相信台灣醫療保健會更好
他未獲不分區提名 網友譏是…「止兀の憂」
侵權問題外交部答非所問 林昶佐：原民會應負責任
中小學校務評鑑流於形式  台中市明年擬廢除
登革熱疫情多人死亡 藍營籲監委「再彈劾賴神」
始終不離不棄！小英高喊：台南衝出全國最高票
馬王政爭未了？ 馬在不分區還有這一步棋...
宋楚瑜競選Logo曝光 方、圓之間成就台灣 
防馬奧步 國會拚過半！蘇貞昌為邱志偉打氣
后里弱勢母子死亡 議會國民黨團批市府沒同理心
國民黨不分區立委名單史上最爛？洪秀柱：不予置評
浮洲合宜宅爭議有解？自救會、日勝生達成三共識
對不分區名單失望 藍中常委嘆：高官饒了國民黨吧
參訪二手玩具圖書館 陳建仁：很喜歡小孩
憂海岸管理法限縮發展  台東縣議員轟惡法
王如玄稱國民黨比較包容 網友請出阿扁神打臉
這個阿嬤超霸氣！向賴神比中指 還誤認他是柯P
朱立倫要「1x1>2」 網友稱朱數學真好
王金平列不分區第一名 黃復興黨部聲明遺憾
政院推食安守門站運動  11家大型通路商響應
最新民調：英仁配46％ 朱王配28％ 宋瑩配10％
桃園市議會審總預算  上午看6頁刪6487萬
廢國父遺像惹議？小英：提案須「整體戰略」
洋蔥！市民寫信求助 柯文哲「視民如親」幫圓夢
李正皓身陷腥聞 藍委撇清：不要問我！
WHA三月報名 行政院問民進黨：誰出席？
媒體茶敘變特賣會 時代力量黨團擠爆
李正皓性愛風波  「方丈」現身爆料掌握7-8個被害人
將土壤液化納入災防救助 立委要求2週內完成公告
國台辦反台獨、推心靈契合  網友諷「貌合神離」
談松山大空襲  蔡正元：台灣人是「侵略戰犯」
林昶佐喊台獨、華獨 王炳忠：歡迎加入統派
千億購車圖利台車？ 段宜康批交通部「把風」
如果教室掛滿國母照... 鄉民驚呼：很恐怖！
蔡正元表露史觀：台灣1662年就歸屬中國
老屋健檢補助擴大  初估60萬棟
黃敏惠批綠   轉型正義淪為廉價政治口號
台灣遠洋漁業條例 歐洲經貿辦事處促訂
原版的國徽國旗法只規定這樣...
陳建仁稱梵蒂岡將遷使館？ 民進黨要求「旺報」更正
國民黨不分區出爐 洪秀柱：社會自有真心話
邱毅批無恥 花媽副手：被「這種人」罵代表道德高尚
《時周》稱聘徵信社查副手身家 民進黨斥：寫小說嗎？
立院三讀通過 老人津貼不得扣押轉讓
公務車違停罰單 柯文哲:這次我付 下次司機付
捷運萬大線三度動工 侯友宜：柯P為朱助選！
請徵信社調查「大仁哥」？ 蔡英文：絕無此事
朱立倫：一般房價所得比 應該在8倍以內
公開退選原因...馮光遠想起連勝文
約聘雇職位換立委退選？ 藍議員指控桃市府搓圓仔湯
中研院院徽預告出總統？ 陳建仁：媒體想像力豐富
「小英向孫中山宣誓非常荒謬」 曹長青列5大理由
沉浸田園樂 張善政臉書喜秀南瓜照
《一週大事》
防採購舞弊 立院擬設發包中心
《星期專論》蔡英文的歷史機遇
蔡正元娶「馬尾妹」 說替病癒母親沖喜
馬住回老家 隨扈陪晨跑
內政部長葉俊榮︰施政重人民感受
陸委會：持續與對岸溝通 維護聯繫機制
直言集》北京也有難題
林奏延秀WHA出席證 強調正當性
新閣沒假期》蔡緊盯三大國政︰年金、司改、轉型正義
國防部軍政副部長 本週宣布
林揆今南下視察農損
蔡准沈呂巡辭呈 華府同意高碩泰駐美
老翁臉書道歉完  再PO聲明批丁守中
蕭歐習會照片曝光  蕭萬長12字談APEC落幕
民進黨若國會過半 洪秀柱：這下很麻煩
七夕PO文放閃憶亡妻 宋楚瑜：愛不在遠方
正元又來了：台人若像小英天真 準備地動山搖
為何國民黨會倒？ 鄭弘儀：連名字都捨不得改
稱「藍包容、綠排外」 網友製表嘲諷王如玄
廢國父遺像？ 蔡︰循民意設立機制 處理轉型正義
名列不分區安全名單 中職會長吳志揚會「做好做滿」
民進黨雲林縣黨部主委 廖丁賜4度參選勝出
鹿港鎮長黃振彥 當選民進黨彰化縣黨部主委
新北黨部主委敗選 陳文治：虛心接受
朱郝基隆總部21日成立 王朱郝3人將同台
小英籲讓民進黨國會過半 避免看守政府暴衝
時代力量黃國昌 21日辦募款餐會
炒作軍宅套利？ 黃帝穎：王如玄應回答4問題
政院撤告太陽花 義務律師團：調查324暴力驅離真相
發展綠能產業 小英：台南不再是人口外移的地方
不分區政治組名單被罵翻 朱立倫說...
柯P、大仁首度同台  柯稱「陳副」聊到笑倒
蔡正元貼這自誇？ 中國網民也看不下去
聖騎士光芒影響？支持者拿《聖經》給小英簽
王如玄稱買軍宅合法 管媽批「鑽法律漏洞的炒樓」
陳菊今晚屏東市助選 陪鍾佳濱掃街拜票
廢國父遺像「去中國化」？ 邱毅預言：下個是鄭成功
回應「中華北京」說 國台辦：按一中原則處理
曾跟小英牽手造勢「太綠」？許毓仁：只是演講同台
黃國昌憶述：太太生產時 正帶學生衝凱道
搶政黨票 朱立倫：國民黨是最包容的政黨
正副總統選舉下週登記 王如玄財產將曝光
林岱樺總部成立 蔡英文氣勢驚人
朱發願4年20萬戶公宅 網友：你的新北市只蓋了...
陳建仁讚苗縣2立委參選人 籲一起翻轉台灣
建中校長「票票不等值」引爭議  柯P：平等民主是文明進步
是否找副總統輔選？朱立倫連問兩次「哪一位？」
英、倫競總成立是否參加？柯P：自然就好
朱喊四年廿萬戶公宅  柯：不要開始喊口號
宋楚瑜：當選若做到民調剩9趴 兩年內就下台
馬赴花蓮參訪育幼院 動手捏黏土
認不認識「林真心」？ 柯P：不要問我不懂的問題
民國黨支持者眾 造勢大會人數完勝親民黨
批王如玄轉手軍宅套利 周玉蔻：算什麼人權律師！
「1X1>2」部落客嘆難怪拚經濟卻越拚越糟
李全教律師團聲請調閱35項卷證 法院准1項
就職大典「人手一蕉」  馮世寬：我喜歡吃但沒拿到
限期遠雄改善若不從 柯P：他不服氣去告
黃復興黨部主委戴伯特請辭  黨中央慰留
李永得赴立院備詢 姚文智：邱議瑩交代讓你暢所欲言
邱義仁內定接亞協會長 藍批酬庸政治
《大尾2》導演揚言告侵權 陳瑩：把提告當宣傳？
大巨蛋案不妥協  柯文哲：遠雄不改善公安將解約
設第四軍種生變？  馮世寬：資通電設哪單位不確定
老婆曾踹部長大門抗議 李永得：有正當理由就認同
議員質疑「一中」 賴清德：台灣主權屬於2300萬人
女法警太多？ 未來錄取名額恐設限
遠雄設計要過審？柯P：除非營建署是葉世文 市長是馬英九
媒體評綠「帶台灣回到14年前」 網友：拜託帶我回去！
遭控知情李正皓做假帳 徐巧芯：社會自有公評
柯P路過宋楚瑜競總 稱「來學習的」
新北板橋純翠里里長病逝  明年1/9補選
經得起考驗？ 藍委：沒擋不當黨產處理
宋楚瑜公布競選Logo 興起Cosplay徐志摩
陳建仁為鄭永金站台 最推崇他這兩件事...
國民黨不分區立委名單  中央委員會如預期通過
王如玄首度下鄉輔選  細數勞委會任內政績
蔡英文反批朱 社會住宅政策沒有企圖心
挺綠朋友不相信她了...王如玄：我不是國民黨的
護漁反恐操演  馬總統首度海上校閱
有夠「玄」？段宜康：王如玄買軍宅 一天多一戶
國民黨不分區名單 蔡英文：和朱主張的國會改革有差距
新竹空軍基地開放參觀 10萬民眾嗨翻天
王金平不計前嫌：王如玄絕對是好人選！
王如玄談國民黨黨產：只有200億，比想像中少
國民黨玩掉屏東？蘇清泉未列不分區 基層譁然
外界批國民黨不分區是「史上最爛名單」可是勝文說…
「黨最艱困時他們沒離開」...小英訴說一段愛情故事
低溫早起晨跑 台聯主席黃昆輝籲修廣電三法
藍營鞏固軍公教選票  強調挺柱到底
林佳龍：聯合治理帶動中台灣崛起
關廠工人爭議大 王如玄：我只能選擇承擔了
阿帕契案全不起訴 國防部：尊重與感謝
小英包場不稀奇 網友驚呼「她」才是亮點！
蔡英文小吃店用餐 驚見幕僚大陣仗包場...
台灣人被中國趕出？蔡丁貴批柯P「滿腦中國醬缸文化」
柯文哲人氣高...5招站台方式曝光！
朱拋住宅政策 「住者有其居」
被指是馬英九的傀儡 洪秀柱：我就是我！
防看守政府暴衝 蔡喊讓民進黨國會過半
宋楚瑜競選總部 今開張
宋楚瑜流淚鞠躬道歉 網友酸：演很大
陳建仁︰發展生技 成第三兆產業
李登輝喊話 150萬票挺台聯
蘇迪勒風災過後 朱立倫施政不滿意度創新高
郁慕明幫連署 施明德：不會和新黨談結盟
時代力量不分區 高潞．以用居首
蕭萬長︰APEC峰會 未來盼由領袖本人參加
王如玄下鄉助選 台下阿嬤不知她是誰
酸國民黨不分區反嗆酸葡萄 黃智賢：沒有人格的人不懂
小英屏南總部成立 暗批馬「挑起台灣社會對立」
王如玄爭議多 段宜康勸朱立倫「換玄」
王如玄稱黨產比想像中少 黃帝穎：黑箱到難以想像
貨貿談判首日   台灣產品銷中加速通關達共識
公然賄選？網友爆料被她請吃「政治飯」
退選後談「洗滌的藝術」 馮光遠：現在比較閒
《自由》報導公正  宋楚瑜比報：中時不代表民意
故鄉成綠色執政典範 小英：我是屏東的女兒
朱立倫：台灣不能鎖國、與世界脫軌
不分區名單透露朱立倫權謀？楊實秋：人算不如天算
不分區提名爭議 朱立倫：國民黨是民主包容政黨
貨貿談判 蔡英文盼國民黨盡快審監督條例
國民黨北市黨部主委：我們這個黨有點生病
王如玄關廠案爭議  管仁健：人未藍，腦先殘
薪資倒退16年  綠批：低薪是國民黨造成
「落選總部」成立 民怒喊：失能立委去職！
朱立倫籲團結  讓桃園七席立委全上
不分區無私   蔡英文：讓多元及弱勢發聲
黨慶獨缺洪秀柱？朱立倫：我不曉得
不畏兩黨夾殺  黃昭展成立鹽埔後援會
酸兩岸買辦  柯：齊人驕其妻妾
與黨員共乘龍舟  朱立倫：國民黨最能夠包容
藍自誇調漲工資次數多 小英：實質薪資卻倒退
明年總統大選 林佳龍：向「一中原則」說不
王如玄軍宅爭議 段宜康質疑有無申報所得稅
柯P贈中堂給黃珊珊  分身上台：說不能說的話
未列不分區看海散心？ 網友譏諷：西山落日
大仁哥打鼓漏拍 偷瞄旁邊管媽
講話太快被朱立倫糾正？王如玄：要改進
議員為「中石化」請命 賴清德批：最惡劣公司
秋鬥終點在小英總部 網友噓爆「只針對民進黨」
扁政府起薪高於22Ｋ 證據在國民黨競選廣告中
蔡正元稱「衝總統府無罪」 網友酸爆
「誰當總統都好」王金平：要落實聽證調查權
6任AIT處長齊聚 給台灣人民「特別訊息」
廢紅十字會法 徐永明：慈濟也沒有慈濟法
黃昭順免驚！ 人渣文本獻策解決台三線問題
國民黨譴責內閣女性少  鄭運鵬這樣神回...
國際媒體將訪問 林昶佐：傳達台灣人民聲音
沖之鳥爭議政府態度轉彎？ 時代力量表達立場
沖之鳥爭議 馬辦首發對上蔡政府…
國民黨不分區名單 連老中都看不下去…
有神助？王如玄曾自爆：投資房地產從沒賠過
黨內不滿不分區名單 李四川嘆：國民黨沒希望
國民黨今慶祝黨慶 柱柱姐卻缺席...
參訪紅十字國際委員會 蔡適應：台灣仍不是會員
實現選前諾言 小英：我說維持現狀 就是維持現狀
邱復生曾另立職棒聯盟 是否透過大巨蛋組隊成焦點
柯建銘力挺李登輝 譴責馬英九發動報復清算
收容人白天到國營事業上班 台電：恰當嗎？
「柯屁精」騙票？ 柯P：就算騙票也是從頭到尾騙
洪秀柱：宋道歉與否非重點 路線正確更重要
馬英九痛批李登輝 謝長廷：新時代領袖不應撕裂族群
尊重阿帕契不起訴 綠委批國防部：有沒有搞錯！
黑客松41小時孵創意 柯文哲：將編經費辦理
史上第一個 落選總部今將成立
護漁反恐操演 馬登艦校閱
大選本週登記 王如玄財產受矚目
美議員致函歐巴馬 促售台潛艦戰機
《一週大事》11月15日至11月21日
《星期專論》美國已經夢醒，台灣還在昏睡？
行動派出所取代派出所？柯文哲：別緊張
宣布無黨參選立委 李慶元：淘汰以黨意為尊舊頭腦
蔡英文：國家領導人不應該動員族群仇恨
李慶元宣布參選立委 柯P贈4字匾額力挺
全台首創！參與式預算達觀里辦公開說明會爭取
北市府減債66億 柯P省錢「撇步」曝光
盼潛艦自製能落地生根 小英︰高雄產業要轉型
蔡英文：政治人物不該利用歷史問題操作對立
首場大選站台又口誤 馬：在習面前講「一國兩制」
毛揆「GDP沒有特效藥」一說 劉文雄：那你們過去在幹嘛？
柱柱姐：不是不參加黨慶 到金門更有意義！
力挺無黨籍鄭永金 鄭麗君站台
王如玄低價買軍宅 黃帝穎：坑殺老兵的共犯？
蔡英文參拜 祈高雄立委9席全壘打
KMT黨慶變調 白衣男與媒體爆衝突
如何拚經濟？ 朱立倫：要開放、政府管愈少愈好
為小英站台  柯P父母：總統票一定投蔡
國民黨立委登記場子 傅學鵬高呼「宋楚瑜」
世大運執行長 柯P屬意秘書長蘇麗瓊接掌
回去準備20萬元保證金？ 柱柱姐「不小心」露口風
藍營轟許毓仁「跪蔡」 郝明義不解：真的很奇葩
國民黨選情低迷 費鴻泰：因為這3件事…
王如玄22K政策惹議 她建議王別再硬拗
不分區落空 蔡正元自爆為了這原因……落榜
藍不分區名單 網友KUSO綽號超有趣
如何維繫戀情？命理師建議洪慈庸先這樣做
柱姐問為何國民黨被討厭 鄉民驚呼：妳不知道？
中正紀念堂改建成「這個」？網友大喊：我支持
國民黨喊北市「八仙過海」姚文智：頂多福祿壽喜
面對轉型正義 楊偉中指國民黨應捐兩種「黨產」
中市立委選舉下午登記 楊瓊瓔駕粉紅胖卡登記
由綠轉藍 林易煌：要挑戰不可能任務
大選投票差別待遇！補助台商卻不管大學生
張宏陸聖墓騎士助陣 林國春騎YouBike登記
國民黨要反敗為勝？ 邱毅酸：難如登天！
年輕人痛恨國民黨 王浩宇：國民黨不知道錯在哪裡？
朱立倫提海洋政策 網友：海域都被侵犯了
馬英九避談口誤 撂英文邀外賓逛夜市拚經濟
綠執政改革打折扣？ 「大仁哥」這麼說
國民黨社團會花錢？ 黨團停審青年局預算
民進黨要國會過半 關鍵就在彰化4席全上！
立委選舉登記  南投蔡煌瑯拔頭籌
立委登記首日 澎湖3人完成登記
東森電視賣197億 綠委促NCC、投審會出面釋疑
百年政黨仍受省籍影響 楊實秋呼籲「不要含淚投票」
立委參選人登記 「新手上路」忘了領表
購軍宅涉逃漏稅？王如玄：已經說很清楚
田園城市工作會議首開放 黃大洲：主戰場在校園
傳王炳忠台南選立委 可能對上葉宜津或陳亭妃
Doris：曾轟炸台灣的人  居然還要台灣人一起慶祝抗日？
李登輝：用最後人生推動第2次民主改革
輪船公司服務品質惹議！花媽：三個月要見整頓成效
桃園青年事務局 2.8億元預算只通過8千萬
強調開放政府、公民參與 柯P這樣做...
高中生屢抗爭 立委：讓學生出席校務會議
王如玄軍宅投資惹議 綠委要求說清楚共買幾戶
莊爵安沒列國民黨安全名單退黨 王如玄：正努力慰留
記者遭毆打  他怒批「上樑不正下樑歪」
家庭主婦李盈蒔帶2幼子 完成南市立委參選登記
面對尋求6連任對手 洪慈庸︰「她很大，我不怕」
莊爵安退黨辭不分區 王金平：該疏解的就疏解
苗博雅、呂欣潔今登記 斷開金錢鎖鍊
民進黨加第三勢力登記參選「12騎士」陣容壯大
羅瑩雪批司法陽光網 成圍剿司法官工具 
蔡適應登記參選  前市長李進勇相挺
王如玄率北市立委登記 勞團嗆面對勞工
砲口對內？蔡正元轟許毓仁一跪對藍殺傷力大
黑熊陪伴登記  林俊憲：「熊骨力」為台灣打拚
翁重鈞未列入不分區 嘉縣支持者揚言退黨
誓作人民的大聲公 小英勉立委「莫忘肥皂箱精神」
監察權如夢幻泡影 水牛伯諷：好憲法，不修嗎
被指黑道？羅明才：不要用惡質選舉手段
舞獅擠眉眨眼 竟藏著立委參選人
效法陳定南 邱錫奎帶公事包登記參選
完成參選登記 陳亭妃：與小英並肩作戰點亮台灣
5座樓梯變1座逃生難 大巨蛋復工無法預期
中客不來故宮？院長林正儀：人數確實減少
如何增加經濟成長率？ 費鴻泰質詢主計長朱澤民
台南新市政中心 賴清德：任內完成選址
批社工像死人 他就是考察心得寫「妖受讚」的議員
古金水辭世 蔡英文不捨
政策買票？刺激消費方案還要再加碼
美將台灣列反恐夥伴 軍方：做好戰訓本務
嘉縣立委登記 林于玲拔得頭籌
長照開放營利引爭議 衛福部長：但有人愛牛肉麵
台東立委選舉登記開跑 民進黨劉櫂豪搶頭香
藍營不分區 人渣文本：吃定深藍選民
蔡英文竹縣授旗 客語發表客家政策（影音）
穿防彈背心、帶保鑣 綠黨曾柏瑜登記引注目
李登輝：我說的都是事實 何須道歉？
民眾訪601旅看阿帕契被擋  國防部：要申請並經同意
李登輝早有完整論述 呂秋遠痛批馬、洪
大尾鱸鰻2涉歧視 閣揆說「不太恰當」
曾批扁「不要臉的人」 林益世收賄後還撰文談清廉...
我國前駐南非大使陸以正過世 享耆壽92歲
蔣公銅像貼黨徽 建中生朱震要威權走入歷史
民進黨全面執政 李艷秋酸：猴子爬得高露出紅屁股
柯P因一日雙塔棄228 周玉蔻：不恰當
老柯問「有人要跟時力交換？」 民進黨團無人舉手
馬英九批李登輝的「日本祖國說」 柯P：對選情沒幫助
陳婉真：李登輝說出台灣老人家的心聲
立委手機號碼外洩！有人約吃飯、有人被借錢...
宋楚瑜道歉 段宜康批「最廉價的歉意」
前縣長批防疫怠惰 賴清德：虛心檢討
國民黨新黨化？洪秀柱：不可能
力挺周玉蔻 陳斐娟用吳敦義神舉例
提醫療社區化 小英：照護醫療為台灣基本人權
打臉姚嘉文  關於228柯P早就說過...
避免被潑漆？中興大學蔣介石銅像被「打包」
嘉市舉辦追思228遊行 重回火車站槍決地
中國外長王毅提憲法 陳芳明：就是承認兩國論
柯P一日雙塔超認真 隨行車友差點被拋棄
「擦乾淚水、拋開悲傷」 陳菊盼受災者一同走出傷痛
共軍沒那麼可怕？ 人渣文本舉這兩點證明
文獻史料太龐雜 228事件真相難還原
宋楚瑜籲鄉民 別開參選人名字玩笑
獲核撥蛋黃區土地  中市將興建社會宅
推田園城市非短期！柯P：盼成為新生活風格
傳馬英九將赴太平島視察 可是他曾經這麼說...
曹啟鴻自爆吃過穿山甲...50年前
節能減碳之旅 馬英九談能源政策借鏡日本
取消連假國道夜間免費 鄭文燦：不要收費比較好
王如玄買軍宅 夫婿黃東焄：社會觀感見仁見智
拚立委！林為洲登記、成立競總 一次搞定
新北市政會議臨時動議 「找陳副市長心靈開示」
軍宅爭議  王如玄：夫妻名下只有一間
陳淑慧登記選立委  籲請落實公平正義
大巨蛋單項復工 鄧家基︰須由遠雄申請
屏東百位教授組後援會力挺鍾佳濱選立委
林昶佐登記參選 綠議員：林郁方已下床認真選
朱立倫聯合競總 竟激似時代力量與電器業者
王如玄靠軍宅賺多少？一張圖告訴你！
「宋瑩配」完成登記  不忘拉抬立委選舉
違章工廠就地合法 環團批馬選前綁樁
對壘！鄭文燦、吳志揚各自陪黨立委參選人登記造勢
戰神黃國昌登記 李遠哲力挺：生力軍進國會
民進黨不分區登記搶頭香 喊國會過半
與「她」牽手當台中代言人？ 男主角聽了先說NO
不分區名單被嫌到臭頭 朱立倫拿馬、吳當墊背
監委會勘大巨蛋 護樹團體：監察院硬起來
南市立委登記 「三軍」相逢各展風度
讚許參選人宗教受到尊重 楊實秋：全世界最好示範
蔡英文輔選後消失「3小時」 被花媽帶去...
「 一起到釣魚台掛門牌」林聰賢向馬英九喊話
年輕人不喜歡國民黨？ 人渣文本：因為他們討厭蠢蛋
王金平：與陳建仁是「土豆籐肉豆鬚 牽做整球」
登記參選花蓮立委 「小英」分身加持蕭美琴
柯P效應！急診熱血醫師參選立委
王如玄屢爆爭議 段宜康：國民黨不換人嗎?
宋瑩配搶先登記 支持者陪同聲勢大
雙塔挑戰太痛苦？ 柯P：絕對不會再幹這種事
國父銅像被破壞 朱立倫這樣回應...
洪慈庸228公園獻花 「彷彿聽見民軍吶喊交雜著…」
柯P為228哽咽  彭文正嗆：學運打人的警察公布沒？
柯P汗水諒解228 許立民有感而發
228紀念日「真正意義」 朱立倫這麼說...
陳建仁這身裝扮 惹得蔻蔻姊大笑！
台灣為國際反恐夥伴 軍方：人道救援為主 未參與軍事行動
民進黨劉建國登記：遵母親叮嚀 防空污從選戰做起
總統將視察太平島？ 軍方：沒有相關訊息 
綠黨社民黨聯盟提名 吳紹文登記參選立委
「台灣賦格」 酸王如玄「美江」上身 斷開居住正義
王如玄房事引爭議 朱立倫籲綠營勿負面選舉
江惠貞登記拚連任 百名支持者力挺
被「落選總部」鎖定 吳育昇牽愛妻手低調登記
陳建仁與王金平交好 自爆：提名前王曾致電
選舉怎麼選？人渣文本告訴你最後都看這個
一張空汙圖 看陳定南的決定多重要...
民國黨張菁芳率支持者cosplay 登記參選永和立委
王如玄：住宿舍每月花費約1萬元成本
國民黨李志鏞  完成宜蘭縣立委參選登記
黃敏惠、蕭淑麗陪同 吳育仁登記參選
傳馬英九下月12日登太平島宣示主權
蔡英文：鍾孔炤將成人民大聲公 捍衛勞工權益
低價租官舍 王如玄：我還花錢整修！
未出席行政院會 朱立倫：派副市長參加
張慶忠子打人 地方人士評：遇事不如意就大罵
黃國昌預估時代力量 立委上看6至8席
譙社工像死人 段緯宇再開砲：想置我於死地？
被爆買房套利又低價租官舍 王如玄回應...
誰將司改染政治味？藍急攻點名顧立雄、黃國昌
WHA演說未稱台灣 林奏延：已有回台被罵心理準備
11/24 各報重點新聞一覽
股市大跌「太恐怖」  王金平：不排除提早開議因應
國民黨抽洪換朱？ 王金平：姑且聽之就好
鑰匙圈、開瓶器二合一 台東立委參選人推創意文宣品
陳長文誇讚兩岸和平橋樑 柯：不要給我那麼大壓力
馬英九批李登輝12字 馮光遠：做成墓誌銘更適合他
被撞見與妻出門 柯改口：也不會每天吵架
國民黨打媚日牌 劉文雄：2016換神仙也救不了你
柯文哲上海行 陳長文大方給讚
投書「今日美國報」／馬又吹馬習會 立委斥替中國統戰
王拚立院龍頭 民進黨︰綠過半就甭想
「是否連任」 澎湖立委登記表擺烏龍
619砲戰自衛隊員 適用退輔條例
陳德銘下週一抵台 走訪8縣市
陳為廷︰對襲胸案受害者深感自責
冷眼集》瞎忙的政府
反IS聯盟 歐巴馬點名台灣
外交部：僅人道救援無軍事行動
從學術到政治 黃國昌感受選民樸素心願
8/24各報重點新聞一覽
民調輸民進黨怎麼辦？  吳伯雄：哀兵必勝
朱立倫桃竹苗客家後援會成立 4縣市動員造勢
市府加班費照編 北市民政部門加班費遭暫擱
比政策、比牛肉！朱呼籲民進黨不要負面選舉
學鄧麗君？ 柯文哲下月金門勞軍
這裡還有！ 王如玄礁溪坐擁高檔溫泉住宅
開放阿帕契參觀 洪慈庸：莫再讓基層幫權貴擦屁股
台灣母語界 力挺民進黨英仁配
澎湖立委選舉登記 出現神秘人物
股市慘澹 拷秋勤：馬的經濟成果哪裡「顯著」？
欠台北市8千多萬公車補貼款 新北市：分5年還
王如玄買賣軍宅  方儉：難怪台灣政治無法清明
正副議長改記名投票 高市議長：黑金政治Byebye
廢蒙藏委員會被國民黨擋下  徐永明：七月半的鴨子...
藍委嗆聲：若開放美豬就「冰的啦！」、「佔據行政院」
財產申報縮水 宋楚瑜：有拿錢幫助親民黨
「換柱」議題引爆戰火  張碩文大動肝火拍桌
朝野協商破局 廣電三法修法胎死腹中
回應時代力量 民進黨：全國司改會議不是大拜拜
兩岸再簽協議 民進黨： 兩岸協議監督條例應儘早通過
地方黨部霸佔國有土地？ 國民黨：依法承租
賺到錢也睡不好 黃珊珊看王如玄「深感痛心」
藍營議員現場支持 宋楚瑜笑：苗栗翻盤了
傳列新黨不分區立委名單 海倫清桃婉拒
時代力量搶攻政黨票 紛推「任務型參選人」
歷經4段感情生11子女 蔡英文自嘲：父親很厲害
張仁吉退選蔡丁貴惋惜 屏東再覓人選
南市立委黃偉哲「單槍匹馬」辦理參選登記
名嘴酸選不上市長 水牛伯「忍無可忍」霸氣回應
取締污染工廠 林佳龍：當環保局靠山
國民黨利用黨產成立基金會 不只這幾間……
中興文創  議員讚宜蘭金雞母
不滿國民黨文宣 立委參選人控告陳學聖、孫大千
列親民黨不分區  陳秀霞坦言周五六不想再從政
政院南部聯合服務中心水果月曆 包藏「一中」
竹縣無黨籍立委參選人鄭永金登記 許信良陪同
港湖區藍軍鐵票生鏽 黃珊珊：不然連勝文不會輸
張鎔麒推高鐵新雲林政見 串聯沿海觀光資源
提及美台關係  呂秋遠：台灣就是蕭博駿
薪資史上最高？ 王浩宇問：有感嗎？
撤戰鬥部隊！蔡正元：王如玄恐成4年前蘇嘉全
大巨蛋何去何從？柯文哲：一個月公布
朱拗軍宅議題是負面選戰 陳為廷：要怎樣才不負面？
立院初審 逢重大災難事故 醫師可執行法醫業務
婦佑雲林  朱立倫成立婦女後援會
IS影片現我國旗 馬：已要求國安單位提高警覺
李登輝專訪全文曝光 網友反推爆：被斷章取義了！
批李全教以會期作保護傘 綠營：與朱安雄如出一轍
柯文哲：要走人就安安靜靜走！
盼加強與台商合作 林佳龍赴越南、柬埔寨考察
投書華盛頓時報  周玉蔻轟馬向文鮮明取暖
全球股災 財經專家連勝文說話了！
大巨蛋若換人接手 遠雄：北市府至少賠償300億元
挨批行政效率不彰 南投縣長：只達預期目標50％
柯文哲送橘慰問  議會法規會回贈「大禮」
國民黨批小英啟動「毀朱」民進黨︰絕無此事
王如玄知法犯法？ 蕾蕾：她要我別爆料
IS嗆放馬過來  陳威仁：我們不會把「馬」放過去
與阿中整合破局？楊實秋登記參選 王世堅陪同
民進黨成立反賄選專線 獎金1千萬
朱立倫登記參選 推出首支競選CF
桃園青年事務局講義文字物化女性  國民黨團抗議
IS把台灣列入抗戰目標 民進黨：政府應提高警覺
牧師機車隊相挺  游信義登記參選
政黨輪替與國會過半「首次相遇」 他PO出歷史一刻
批怎挑這樣的人？羅淑蕾：王如玄還有很多可以爆
國民黨擋議長記名投票 理由是...地方黑道暴力猖獗？
台聯登記不分區  揚言向國民黨追討年輕人的薪資
馬英九籲國人勿恐慌被IS點名 網友回應很酸...
財產申報 朱立倫近一年存款暴增4342萬
勞動局5萬元約聘雇 柯文哲：讓局長變成CEO
王如玄入住法務部宿舍 曾勇夫核准的理由是...
王如玄買軍宅 蔡適應批揩人民納稅錢
公投盟深夜突被砸場 老人志工、狗狗都受傷
柯文哲：春安工作養犯人 應簡化不算特別績效
王如玄財產申報 不動產大增存款2859萬餘元
台灣被IS點名 柯P：這沒道理啊！
連自家人也不挺？ 李新：不反對換王如玄
金門甲車意外 軍方：不排除機械故障可能
綠社盟登記不分區 喊出「拆解金權政治」
IS名單赫見台灣國旗 軍方：妥慎因應
IS影片納台灣國旗 柯P：台灣對伊斯蘭最友善
王如玄還有「世貿新城」未爆彈？10年房價翻漲5倍
台酒泡麵大缺貨 財長：正常供貨再等2天
對比藍綠不分區 陳芳明：國民黨不用功 千瘡百孔！
IS影片現國旗  人渣文本：有兩種人崩潰啦！
否認高層與中信見面 柯P：辜只有抱怨球場難用
不動產爭議 王如玄迴避記者追問 推徐巧芯代答
吃定洪秀柱？ 朱立倫條件交換要她別選立委
朱王配完成登記 呼籲綠營停止負面選舉
王如玄軍宅爭議不斷 連泛藍名嘴都挺不下去！
嘉縣林江釧登記參選 主軸科技立委創新未來
東森出售內幕？ 妻督導NCC 夫任DMG法律代表
中媒：「宋瑩配」影響「朱王配」 立委選情不樂觀
蕾神爆王如玄買地 王定宇：朱立倫現在後悔兩件事....
台翔董座換人 國發會副主委林桓暫代職權
又有未爆彈？ 段宜康再問王如玄「世貿新城」
鍾小平上酒店後外帶妹  兩人手勾手去那個...
追到別人家？馬總統派員「赴北京」追蹤馬習會
收到…禮物 小英：驚喜
週刊爆：朱立倫挪用黨產 安插「換柱」功臣佔缺
11/25 各報重點新聞一覽
推翻國民黨神話？哈佛研究：蔣介石一開始就沒打算反攻大陸
回應段宜康 法務部：黃東焄宿舍配合職務移撥
朱立倫、盧秀燕 簽署四大愛動物宣言
王如玄逼地主3倍價買回？ 朱辦：絕非事實
王如玄財產申報2筆軍宅 綠委預告：還有未爆彈？
批綠營反核立場 馬英九：沒電時哭都哭不出來
王如玄若未登記 網友酸推新成語「九天玄女」
羅淑蕾爆料王如玄買地爭議 網友：不愧是自己人！
遠雄擬打退堂鼓？週刊：中信辜仲諒將接巨蛋
王如玄買山坡地 朱辦證實：確實賣回給原地主
國民黨遭丟汽油彈 羅智強怪小英「無動於衷」
台聯南市主委陳昌輝 決再拚戰一次議員
扁「很想參加」感恩餐會 全程不演講、不受訪
人權辦桌成了！ 今夜青島東路開桌嗨翻天
國民黨阻斷立院議程 鄉民：35席真的太多了
黃國昌登記參選 李遠哲相挺
辯護不分區 朱拿吳伯雄馬英九當墊背
柯辦竊聽案 林姓水電業者判刑四月
桃園市立委選舉》綠拚破蛋 鄭文燦：六區都有翻盤機會
陳德銘月底訪台 形同「畢旅」
北市港湖區 民國黨禮讓親民黨黃珊珊
涉貪爭取復職 前投縣長李朝卿敗訴
台菲漁業協定 建立和平機制
宋楚瑜憶2年省長 家人親戚都沒住軍宅
被李婉鈺洩床照 男主角回應了！
轉任政院顧問 吳美紅辭陸委會副主委
劉建國情史豐富 曾與蕭美琴、陳瑩傳過三角戀
汪小菲投書中國官媒 看衰「新南向政策」
綠委怨政策看報紙才知道  林全：感謝提出盲點與意見
新黨不分區 傳邱毅、海倫清桃皆入列
參選是快樂的 朱立倫：不要負面選舉
智慧大樓辦公室太「豪華」  預算恐被砍
柯P自比為凱撒 要教人民對的事
張承中退選後 再批楊實秋、王世堅
蔻蔻姐怒了 痛批王如玄夫婦「就是千瘡百孔」
朱立倫：兩岸和平有目共睹 未來4年力拚經濟
給三位總統參選人的建議？ 柯文哲只給2個字...
不責難補償制度無法推 柯P：台灣不能說實話
不肖份子鑽漏洞 高志鵬：王如玄不是唯一一個
馬政府拚經濟 陳其邁：口號多到連馬英九都搞糊塗
翻開15年前舊報導... 王定宇：你會發現老宋不正在幹一樣的事？
談司法改革 蔡英文：我提四主軸與五主張
兩岸簽署租稅協議 社民黨：應儘速通過反避稅條款
盼年底貨貿取「重大進展」 經濟部：暫不會簽字
兩岸兩會簽兩協議 民進黨：須遵守民主公開程序
洪秀柱是否參選立委？王金平：大家團結為重
日本小孩天真為柱姐加油 柱姐狠批日本殖民剝削
套圈圈、桌遊 割闌尾恐違「罷免不得宣傳」挨罰
管仁健批楊實秋「眷村史觀」 楊反擊：我不住眷村
挺洪秀柱 原民獻「擎天一柱」祈福
藍嗆關閉協商 綠批政治惡鬥
首艘國造獵雷艦 2020年服役
募兵跳票 陳其邁怒轟：馬英九無能的必然結果
沒收新制七月上路 黑心廠商難脫產
蔡核定首位上將 黃曙光升海軍司令
潛艦國造 台船籲整合全國造船能量
王金平喊國會改革  網友酸：萬年院長先退就是最大改革
明登記參選永和立委？洪秀柱：我會告訴你
抗議「市長聯盟」賴神：要求更正，否則退出
沒整合逕自登記？ 楊實秋：沒有打死不退
馬恐嚇「沒電哭不出來」 陳建仁：綠能產業有契機
政院通過《原住民族語言發展法》 全面搶救原住民語
王如玄軍宅爭議  蔡：要講清楚，不要轉移焦點
搶攻關鍵一席「英菊賴」看版首度合體
聖光籠罩！陳建仁和太太初次約會帶電燈泡
時代力量提7席「任務型」立委 引發民進黨基層不滿
明年預算照編加班費  藍營要柯文哲表態
邱太三提朱立倫帶職參選 引發藍營議員砲轟
時代力量在台南第四選區推出蔡郁芝
名嘴陳立宏抗癌復出 力挺龎維良參選立委
去小英家討論副手 陳建仁當時告訴她...
閃辭電影節主席 李烈：文化局棄文化選擇商業
李烈臉書爆料 稱倪重華想砍台北電影節咨詢委員會
民國黨公布不分區立委名單 陳虎門赫然在列
台灣缺電問題 陳建仁反核還提出好辦法
參選新北4選區立委  綠社盟賈伯楷登記
市長聯盟將台灣加註China 花媽嗆退出
反貨貿！賴中強逐條朗讀1510項開放品 網友含淚推爆
「市長聯盟」表揚5都  國名竟掛China
兩岸合作防恐？ 陳芳明：中國先撤飛彈
王如玄要求3倍價買回南庄地？  地主妻：沒那麼多
遭黑函攻擊 親民黨立委參選人康仁俊：將提告
IS影片驚見台灣國旗 外交部：我們非IS主要反應國家
台日簽署「避免雙重課稅」等三協定
立委選舉震撼彈或煙霧彈？彰化前市長溫國銘領表
今收到教授證書 黃國昌嘆：已離開學術圈
美方下月中旬宣布325億對台軍售
呂秋遠談中生納保：是政治問題
馬提限電隱憂 陳建仁：為沒做到的事找藉口
王如玄多項爭議  丈夫舅媽：她就不得已被看重
台灣健保問題 柯文哲用一句話來說...
整合破局  Selina老公張承中：將無條件退選
蔡英文個人財產 上月已交付信託
王如玄爭議不斷 朱立倫：「瑕不掩瑜」
遭IS點名 高雄港區、機場加強安檢
賴中強花6小時念完貨貿開放品 這圖讓你秒懂
6小時寒風中朗讀  賴中強自述跟成長背景有關...
教育部：台灣是人道主義 支持中生納保
世貿新城還有軍宅？王如玄：不會一一回應這些事
邱毅列新黨不分區 蔡正元送這給他「祝福」...
房事風波 王如玄：最短時間搬離職務宿舍
王金平拋推動國會改革法案  明邀朝野協調
攻擊直升機維修合約 傳國防部看上長榮航太
自由台灣黨黃憲清 登記參選台南第二選區立委
民國黨邱靖雅登記參選立委 青年軍跳黨歌舞助陣
工鬥陣線：你「挺財團，鬥勞工」 我要「武鬥」
大喊財政困難 林明溱：都是過去累積 一當選就背債
做自己的主人 馬耀‧比吼登記參選立委
北市停辦「春安」賴清德：台南沒有存廢問題
中生納保明闖關 台聯批：人道換飛彈
新黨公布不分區立委：葉毓蘭第一、邱毅第二
立委質詢花雕雞泡麵缺貨 網友砲轟
綠社盟今「強棒」登記 要讓國民黨八仙落海
朱立倫：台灣要更開放 政府角色由輔導轉支持
100秒講解政策  柯P推市政得來速
傳美方下月對台軍售 金額達325億元
陷副手爭議風暴  朱立倫：不要抹黑、負面選舉
周美青今訪瑞濱國小  講三國給學童聽
嗆馬「小孬孬」成真  莊國榮：當先知很痛苦
揭發黑箱課綱... 蔡英文力挺她列不分區
「抄好抄滿！」 網友諷：王如玄神回原來是抄「大仁哥」的
神秘客租店家招牌嗆柯P 業者抱怨…客人都跑光
宋領先朱！「總統大選社群滾動式民調」
「馬總統有哪個承諾沒跳票？」 PTT引發熱議
藍營本要再8月底前「換柱」 時機已過只能力挺
朱立倫民調輸宋楚瑜？ 蔡正元喊危險！
租大樓酸柯P  神秘客原來是...
全募兵跳票 人渣文本諷：可辦「募兵失敗」作文比賽
花蓮市長田智宣辭世 蔡英文下午弔唁
蔡英文：國軍的榮辱 就是我的榮辱
蔡英文已做出讓步 美學者呼籲中國別自找麻煩
批屏東縣府「鴨霸」台東縣議長拉布條抗議…
蔡英文與國軍弟兄一起進餐 吃什麼？答案在這裡...
起薪多少才OK？ 大學生：若在台北至少要26K
柱柱姐的少女時代... 網友崩潰！
花蓮市長田智宣辭世   民進黨弔：全黨從政典範
誰真的超越藍綠？ 陳菊力推王金平
蔡英文首次搭乘空軍一號 就是要去「這裡」！
本報民調︰59.31%認馬習會無助國民黨選情
「Taiwan」最有辨識度！法國郵政稱我國「台灣共和國」
伊拉克警察「壁咚」炸彈客 拯救數十人性命
準國安局長王西田曾被跟監、測謊…
國民黨民調：蔡39.7％ 朱29.2％
幕僚證實﹕洪認真考慮選立委
台聯喊出ＤＤＴ︰總統立委投民進黨 政黨票給台聯
財產縮水 宋：錢給親民黨周轉
莊爵安退出 藍將只登記33人
IS影片點名台灣 國安單位提高警戒
蔡︰若執政 政院設專責機構推動入TPP
桃機反恐升級 搭機須再提早半小時
呂辦燭光會悼罹難者 陳建仁、黃昆輝響應
總統參選人 齊聲挺反恐
朱立倫愛將許志堅涉收賄 檢起訴求重刑
打傷記者 張慶忠之子仍未到案
中方堅持綁穿越中線 陸客中轉無交集
張志軍：沒九二共識 既有成果會坍塌
台聯：國民黨花東黨部 霸占國有地
租稅協議涉台商個資 民進黨︰應先有配套
《焦點透視》想到民共互動 中國就頭痛
新書自剖╱被小蔣選為副手 李登輝︰日本特質獲賞識
綠社盟推6人 各具代表性
馬投書華盛頓時報 官網誤植釣島屬中國
我以「中華台北」名稱 加入ＮＰＦＣ
《冷眼集》想把台灣拉離美日 馬被李戳破
立委選局 柯文哲︰一大、一中、幾個小
美眾議員︰美承諾 提供台自衛能力
想看阿帕契免揪團 2場營區開放
全球股災 社福黨主張發消費券
全募兵又跳票 立委批馬無能
不個別回應媒體惹議 童振源改口：手機隨時敞開
以吃早餐妙喻選總統 柯P：不要預設未來
社子島i-Voting何時舉行？柯文哲：延到過年後
王金平邀談國會改革 陳為廷允諾見面
軍宅租約曝光  王如玄被爆以35000元出租
立委大家做！ 這個黨竟有36人在大安區參選
兩岸問題 林佳龍：對等前提下務實交流
台南綠營氣勢強 藍軍鞏固基本盤
藍營硬推中生納保 人渣文本：不要鳥他們
小英台南總部12/6成立 「三步曲」衝高選票
想約為廷和飛帆...王金平臉書喊話「等你！」
立委選舉登記截止 澎湖呈現四搶一局面
創台灣選舉雙記錄 9旬林景元再戰立委
走訪社子島工廠  柯Ｐ爽坐理容椅
大愛憲改聯盟推研究員吳子維  參選宜蘭立委
社子島居民反應徵收補償困難 柯文哲：先來收集問題 
朱立倫取名「都倫」 頭目是認真的
馬政府薪資成長率優於扁政府？ 網友一張圖突破盲點
議員批羅東擴大都市計畫歸零  宜蘭縣長：急不得
宜蘭海岸線後退嚴重  工務處：近期要求營建署專案處理
有夢想無細項 「智慧城市辦公室」8000萬元預算暫擱
挑戰藍、綠 苗縣立委參選人戴文祥挑柴登記
蔡英文早答應辯論 國民黨卻縮回去了
軍售案敏感？前AIT官員：提供台灣需要的武器
換跑道 林琮翰、林光義轉戰台東平地原住民立委
北市公宅招標服務費過低遭嗆 說明會中斷
社子島Homestay 柯P一日寢室曝光！
柯文哲化身超萌「嗡嗡嗡」 臉書萌推「台北卡」
談張承中退選原因 楊實秋公布協調書內容
兩選區都登記 無黨籍黃志浩恐無法參選立委
豪宅動不了、先拆小市民 童仲彥酸：難怪民調探底
催生「緝毒中心」 林國正標榜政績
王如玄被自己人質疑 遭酸「黨內互打」免費
縣市長施政滿意度 林佳龍進步到4顆星
擺脫吊車尾 基隆施政首度跨入4顆星
爭取高鐵延伸屏東 潘孟安將求見蔡英文
微調課綱跟統戰連結？立委：濫權者不能拍屁股走人！
贈腳踏車、電扇當獎品 潘建志控蔣萬安賄選
這次是真的了！陳建仁臉書專頁開張
朱立倫一句話諷刺自己？ 引發網友聯想「做好做滿」
30坪3房1廳...王如玄「檢座級」宿舍曝光
被譏「立委當議員用」許淑華回批蔡煌瑯
高檢眷舍爭議 王如玄：10天內搬離
斷開魔鬼！ 立委候選人邀三牧師共同禱告
王如玄：參選須受更高的道德標準檢驗
王如玄：選副總統選到沒房子住、可能要流落街頭
樹黨雲林推2立委參選人：護農民、抗污染
挑戰第30回選戰 91歲林景元預告下午登記
北市府資訊展明登場 馬英九、柯文哲相繼出席
民國黨鄧秀寶登記參選台南立委 又歌又演很吸睛
還不認識副總統候選人？ 網友製圖讓你一目了然
國民黨選情艱困 朱：佛祖給的挑戰
李全教議員當選無效之訴 明年初可望宣判
黨帶來負面效應...屏縣立委登記盼保「一席」藍天
「食安法」修正案三讀 禁用反式脂肪
大仁哥展現學術界動員力 一週900海內外學者相挺
罕病單親媽登記參選立委 馬凱妮：為弱勢發聲
潘建志登記參選 下午將控對手蔣萬安涉嫌賄選
蔡英文參選申報財產 估身價逾億
民陣「蝦米團」演行動劇 抗議選制不公
廣電三法破局 民進黨團：不介入商業衝突
藍營分裂？溫國銘由兄嫂陪同完成立委登記
張承中退選原因 被爆與小模親暱照有關...
詩人李商隱預言選情？ 潘建志：一玄一柱使藍營生煙
Google年度政治及社會議題排行  課綱上榜
兒少法三讀 車站、百貨公司應設親子廁所及停車位
參選二個月燒百萬 張承中：不會後悔
賴神主持有獎徵答 女志工瘋狂高喊「我愛你」
王金平批綠營迴避國會改革 柯建銘：藍營擋法案
登記最後一天  中市立委參選人吹薩克斯風、捐血
傑出公務員頒獎典禮 馬英九致詞：由衷嫉妒
前官員年花5.7萬油費  柯P怒改公務配車制度
李晏榕扮「媽祖秘書」千里眼、順風耳陪登記
抗爭摔倒被王如玄扶起 關廠工人：被吃豆腐
國防部說了算？發新聞稿稱：行政院得停止徵替代役
澎湖地檢署主任檢察官高升 獲頒榮譽縣民證
連戰欲參加中國大閱兵 蔡英文：國民黨自己要處理
募兵制跳票牽拖扁 謝長廷批「不道歉還怪別人」
蔡英文登記 國民黨叫戰辯論
募兵制跳票怪阿扁 蔡英文：馬政府不負責任
蔡英文自己出1500萬保證金 「相信拿回來沒問題」
王惠美完成立委登記 彰縣累計14人
「換柱」效益大 網媒：國民黨估立委達50席 拚衝過半
受邀中國抗戰勝利70週年慶 國民黨畫紅線
募兵跳票怪扁？蔡英文：馬都執政7年了
馬批李 學者：反應馬英九的恐懼
募兵制跳票怪扁政府 陳致中：實在有夠牽拖
馬批李「賣國」施明德：歇斯底里、誇大其詞
「日本祖國說」  施明德：李登輝不是刻意媚日
柯PBOT招商 大老闆們…好冷
柯P命運如波多野結依？張景森諷：只分點皮肉錢
教部明開課審會 民進黨團：打開黑箱 重組課審會
爭議黨產處理完畢？台聯：7黨部「占用」
王金平率隊登記不分區：有信心過半
新黨不分區 葉毓蘭第一 邱毅第二
時代力量推任務型立委 綠基層不滿
馬打限電恐嚇牌 陳建仁斥不用心
民國黨不分區 國安、情治色彩濃厚
王炳忠戰台南  王定宇「歡迎 但希望別唱歌」
海倫清桃未列不分區 宋致歉
戰神開砲頂新  黃國昌：是可忍孰不可忍！
堅守國民黨 洪秀柱：冰心一片、滿腔熱血
社子島禁建45年 柯P：政府對不起你們
王金平贈朱立倫公事包 喻台灣逆轉勝古巴
「郝人馬」重回北市府  柯P：倪重華說這個人好
朱說藍不分區專業？網友用王育敏打臉他
王如玄「房事」逃漏稅？黃帝穎：最重可關5年
北影爭議何解？ 柯P：難道要我1人兼31局處？
食安問題多 小英：「他」是最重要防線
參選爆炸 宜蘭立委8搶1
小英幫蕭美琴站台 不忘答應花蓮的4件事
柯文哲2年前貼文被翻出 網友：有先知
柯P社子島Homestay 主人家：從無這款市長
赴立院報告被杯葛  林全心繫地震：還好沒災情
反美豬民眾嗆為何太陽花可以 作家冷回：人家是玩真的
翻牆「道具豬」太逼真 藍委：要全台巡迴
柯P赴地藏禪寺參拜 連法師都說讚
頂新案無罪 邱毅：馬政府縱任司法惡質化
募兵制跳票爭議 總統府反擊蔡英文
藍營午後續抗爭  黃國昌諷：下班後自動解散？
波多野結衣悠遊卡 民進黨15議員要求停售
沒談美豬卻杯葛 綠轟藍委拿假議題借題發揮
10天10新政！《BBC》盤點小英政府做了哪些
國民黨宣稱「爭議黨產處理完成」 網友：鬼才信
8張圖 看懂馬的「苦民所苦」變「全民皆苦」
「沒拒馬啦！」 伊藤潤二也諷刺黃昭順？
李婉鈺上節目談劉建國：他曾因這件事吃醋
藍委抗議美豬卻不見洪秀柱 黃國昌：黨主席應站出來
確定8月重任清大客座教授  王丹臉書感性告白
波多野悠遊卡風波 楊實秋：不裸露、不違法應予尊重
謝龍介批李登輝遭恐嚇 暫停上政論節目
國民黨持續杯葛 林全遲遲無法施政報告
賴清德進議會的「柔性力量」 蔡英文陳菊最先知
頂新劣油案一審無罪   網友諷殺人放火金腰帶
堅持到底 學生要未來總統撤微調課綱
竹縣立委候選人林為洲 一早市場拜票
竹縣1999明上線 今做最後測試
頂新案無罪判決 呂秀蓮、宋楚瑜都開砲
王如玄祈福 感慨「選舉好恐怖！」
國民黨娘子軍團出動 陪立委候選人市場拜票
大仁哥也有毛孩子？小英：一起來「毛日子市集」
朱立倫回歸市政 新北綠營議員送暖
接種H1N1死亡遭判敗訴 衛福部今提上訴
大玩政治梗 壯陽藥「做好做滿」廣告遭提前下架
社子島禁建45年 柯文哲反思：今天才發生的嗎？
徐欣瑩驚爆：情治單位不知普廷女兒來台
愛阮台灣姐妹助選團 陪藍營選將桃園拜票
睡一晚卻沒洗澡 柯：還好啦
沒門牌不能接水接電？社子島居民飲水大不易
讓人民安心吃  小英：查驗預算及規模要擴大10倍
社子島Home Stay第二天 柯：繼續蒐集民意
魏應充被判無罪「催票」？ 柯P：你認為咧
媒體民調：4成選民想總統、立委分裂投票
魏應充一審無罪 柯P：大選至今最大催票行為
媒體民調：英仁46％  朱玄19％  宋瑩9％
Homestay也賴不停！柯P變門神也沒關係
媒體民調：區域與不分區立委 綠營均領先
抗議美豬！藍綠爆推擠「道具豬」慘遭肢解
民進黨團總質詢：朱立倫回來了 人形立牌卸任
又不合群？藍委杯葛院會 王金平未參加
高市議會「立院上身」 追問兩岸政策、政院撤告…
親民黨選將出示租約 王如玄遭爆又一戶軍宅
又糗了！國民黨3立委問政當機… 罵錯人、口誤
王如玄自嘲︰選副總統選到沒房可住
2016總統選戰》朱拚逆轉勝 得先找回基本盤
立委︰王如玄財產年增927萬 疑軍宅買賣所得
2016總統選戰》四年磨一劍 蔡英文勢在必得
2016總統選戰》宋衝政黨票 為親民黨找出路
立委參選大爆炸 379人搶79席
90歲林景元 人生第30回參選
水牛伯化身「Rocker」 高唱搖滾歌曲
蔡英文與台東立委聯合競選總部 今晚熱鬧成立
台聯黨主席黃昆輝 哀悼林榮三
王柯交鋒 立院龍頭戰提前開打？
菊、賴蟬聯五星 滿意度最高
曾說統一是必然 周傑民代理花蓮市長
美豬議題延燒 張花冠：別把食安問題變政治問題
國民黨群眾抗議美豬 沒便當中午就解散
林榮三先生辭世 黃崑虎：民主本土價值一大震撼
猜一猜 大仁哥是誰的粉絲？
徐耀昌：林榮三是發揚台灣本土文學的典範
林榮三先生逝世 朱立倫表達哀悼與敬意
擔任宋楚瑜副手 徐欣瑩：政黨合作的開始
南投縣長：敬佩林榮三先生為台灣發聲
林榮三逝世 新竹市長林智堅：永遠懷念
市長來了！ 車上放陳情書  下一秒柯P就到府溝通
自由時報創辦人林榮三逝世 林右昌：非常惋惜
陳菊：林榮三貢獻卓著 令人崇敬不捨
彰化縣長不捨：林榮三先生是台灣媒體界領航者
林榮三先生病逝 彭明敏：致上最高敬意
蘇貞昌：林榮三是不求回報 真正愛這塊土地的人
柯文哲：林榮三先生的貢獻 令人敬重
民進黨：林榮三生生對台灣民主深化 貢獻良多
宜蘭縣長：林榮三寫下傳奇 永遠讓人懷念
鄭文燦：林榮三先生的一生，是一個時代台灣人打拚的縮影
質疑國民黨迴避辯論 阮昭雄：別找藉口杯葛
批綠營負面選舉 朱立倫：傷害台灣民主
朱炳坤不治 林淑芬盼一路好走
王如玄夫婦何時搬出宿舍？ 黃東焄手機「她」接聽
朱立倫返鄉與老友相見歡 大啖炒米粉、牛肉湯
朱炳坤與死神拔河 林淑芬溫情喊「加油」
朱炳坤辭世 立委林淑芬誓言為農民和弱勢努力
朱立倫讚蔣萬安「共乘車」有創意 網友質疑有盲點
蔡正元PO照讚中國學生 連「北京清大」也說照片錯了
諷王如玄炒軍宅 拷秋勤推出「黨之寶」桌遊
談夢想 柯文哲：我可能是另個諾貝爾得主
談頂新案 柯P：政府應從源頭改革
成立競總 綠社盟選將楊智達：台灣政治需要第三勢力
不滿頂新案判無罪 朱立倫：將努力讓民眾安心
勝選滿1週年 柯文哲：每天都要不斷進步
上任滿一年 柯P為食安做了這麼多！
前總統李登輝小中風  朱立倫：希望他能平安
朱立倫批：蔡英文造成兩岸關係大倒退
朱立倫：民進黨逢中必反 造成兩岸對立
松機方便馬英九落跑？ 柯P：想像力太豐富
被打臉怒了 蔡正元痛批台灣首投族有「弱智傾向」
貼台灣國護照被擋  網友譙外交部引熱議
新北食安問題「吃好吃滿」？網友怒吼朱在哪
朱立倫盼多輔選 洪秀柱：不勞他吩咐、無需交代
探視李登輝？ 柯文哲：病人需安靜休息
「年輕人圖眼前小確幸」邱毅爆企業友人擔心變綠地
頂新案判無罪  朱立倫：氣憤、支持上訴
國道收費員抗議 蔡英文脫稿：請給掌聲加油
柯P、羅致政對談  心存善念的重要
散佈洪秀柱不雅合成照 被捕
台聯︰國民黨7黨部 審計部標明占用
「罷免不能宣傳」北市選委會盼中選會提釋憲
小英推輪椅 體驗身障服務
民國黨張耀元競總成立 活動清新熱情
連爺爺要出席中國閱兵 陳其邁：笨蛋一個
與林榮三的誤會 宋楚瑜：因相互堅持制度的改變造成
強化主權 前駐日代表籲以台灣之名重新入聯
馬批李出賣台灣 施明德︰歇斯底里
王燕軍被毆撤告 四嫌不起訴
立委候選人黃瑞坤成立總部 地方藍營集結
非典型輔選 柯文哲到板橋與年輕人座談
李登輝小中風送醫 李辦︰病情穩定留院休養
參加母校校慶  朱立倫自許越挫越勇
浮洲合宜宅問題 柯P：如果我任內就一個一個掐死
徐志榮頭份催票 劉政鴻、呂學樟站台相挺
新黨潘懷宗拚立委 趙少康：若非艱困選區，國民黨也不會禮讓
王如玄輔選王惠美：在地非空降！
大仁哥抬轎 陪蔡適應市場掃街
張花冠：林榮三為維護言論自由 身先士卒、奮不顧身
「石牌花媽」見本尊  相似度98％
回嗆觀光政策說 蔡英文：若朱立倫不了解，事情大條了
周玉蔻：用選票打倒國民黨 將頂新關進去
競選總部成立 蔣萬安：要走自己的路
談頂新案 柯P諷：政府跟「路人甲」一樣
尷尬！朱立倫後援會成立大會竟喊「柱柱凍蒜！」
為徐景文站台  許信良：找回中壢的光榮
藍缺「打英悍將」？朱立倫：勿傷害台灣民主
朱、洪何時同台輔選？朱立倫：願親自拜會
江啟臣：終止政黨惡鬥、對立、空轉
大仁哥開球初體驗 練投險砸記者嚇得張大嘴
向小英輸誠？星雲：誰當家都支持
王如玄：頂新案判決證明法院不是國民黨開的！
松機限制多 柯文哲：方便總統逃亡而已
智庫民調︰蔡48.2％ 朱 19.4％ 宋11.6％
玩假？銘牌取代落款 朱立倫變相宣揚「政績」
王如玄拜地母說「心頭定」
台北101董座？ 財長：相信週三、四會公布
頂新門神與好朋友 網友繪圖：就是國民黨
談分裂投票 柯文哲期待選民獨立判斷
談頂新案 柯文哲比喻癌症病人又外傷
沒人願意當打手 藍委嘆「團結喊假的！」
不分區「很不民進黨」 小英：為了捍衛人民權益
當選一年了！ 柯P和去年最大的不同是...
助廢不平等條約 星雲：兩岸都應感謝孫立人
民代愛自打臉？ 人渣文本分析原因是…
選戰可以這樣打？ 臉書互動率最高的他說...
蔡正元PO文指中國學生用功 卻被網友們抓包這點...
不知會被檢驗？ 藍營人士：王如玄太自信
「酷酷嫂」明年下台後…藍學者：選總統
林榮三文化公益基金會 推廣文化、實踐公益
黃安狂批台獨 人渣文本：裝中國人欺負台灣人
林榮三先生催生本土意識報紙 參與台灣民主化歷程
自由報系創辦人林榮三 視辦報為良心事業
林榮三先生堅持台灣優先、關懷鄉里 地方首長同表敬佩
王逼地主買回原地？黃帝穎：藉勢勒索可處無期徒刑
王如玄屢遭質疑 段宜康諷：國民黨包容性沒人比得上
林榮三先生辭世 政壇哀悼
「含淚投票不知驚」 神曲被讚爆啦！
選情沒有一定穩 蔡催票︰票投下去才算數
黃國昌與球星尬球 戰神竟然不敵「小鮮肉」…
朱立倫全國競選總部 12/5開張
赴金門打兩岸牌 朱喊話︰藍軍支持者歸隊
目前想要做的事… 柱柱姊︰改革國民黨
打省長牌 宋︰當選後在中興新村組新團隊
立委選舉激戰 》民進黨 單獨過半非夢事
立委選舉激戰》國民黨 力守五十席大關
反中第一品牌 台聯拚150萬政黨票
親民黨 民國黨 立委選舉各自努力
時代力量︰可攻佔6到8席
綠社盟︰突破5% 仍須努力
為宋站台免開鍘? 楊實秋、紀國棟痛罵朱立倫
王如玄軍宅風暴 立委質疑匿報
連戰赴中 學者籲參加連習會別去閱兵
立委：賴清德進議會 李全教何時進法院？
獲贈鍾馗畫像 洪秀柱：選舉路妖魔鬼怪太多了
時代力量聲勢高 台聯立委席次備受威脅
社民黨：外勞逃逸 代表外勞仲介應全面廢除
柯P挺老柯！和時代力量談在野整合
小英：落實週休二日、責任制不被濫用 媒體讚好
非典型輔選 柯P與李慶元談校園安全
九合一大選週年  攝影師憶述：柯文哲很久沒看過夕陽了
綠嗆包辦中南部立委 王金平籲選民票投國民黨
真夭壽！台聯痛批馬政府為中國紫光入侵台灣護盤
蔡英文承諾「若當選，明年向原住民道歉」
推六大勞工政策 小英：民進黨是最挺勞工的政黨
談頂新案判無罪 嚴長壽：凸顯台灣教育出問題
頂新案風波延燒 周玉蔻：綠營小心抹黑招數
邀各黨參與國會改革 王金平：我來開第一槍
陳德銘訪台 向大甲媽請示…
讚中生苦讀被打臉 網友譏是...「止兀祭鬼」
批苗博雅檢討司法為民粹評論 黃士修反遭打臉
花媽收「I LOVE YOU」信件 上頭有個…
力挺中客團限額提升 陳雪生：反正我們很少出門
高雄205兵工廠遲未遷 賴瑞隆率鄉親抗議
頂新案隔空交火 彰檢控：4名鑑定人有3人為頂新推薦
涉賄判刑定讞 台東縣議員張順成遭解職
新兵簡志龍猝死調查  大、中隊長調職
落實勞工週休2日  朱辦強調是國民黨政績
被賴神嗆到愣5秒 謝龍介自曝其實當時在想這些事...
台灣國護照再掀論戰 發起人：先笑中華台北吧
綜所稅扣除額擴大  朱立倫：贊成
朱辦：說民進黨不是頂新門神沒人相信
黃昆輝：馬英九大玩兩套標準 應向全體國人道歉
朱臉書PO「立正讚好」  網友狂酸：坐不好還想站？
Freddy普渡掃街  「鬼王」妹妹力挺相助
陳德銘訪台  首站參訪鎮瀾宮
換俘扯馬習會  蔡煌瑯：馬英九攬功、邀功
文宣交火》鄭寶清提告 楊麗環：打人喊救人！
河川地遭違法傾倒廢棄物  林佳龍：查獲即重罰
王如玄搬家哽咽︰對自己更高的道德要求
國民黨要賴清德檢討 網友轟：怎麼不檢討自己？
郁慕明：因為李登輝  讓我更堅定去中國的決心
悠遊卡事件 王世堅：市府須提出解決方案並承擔
葉毓蘭罵柯P 竟扯「李登輝中風因和柯P握手」
波多野悠遊卡惹議 王鴻薇：要發行女優信用卡嗎？
阿柱仔讚張慶忠：不怕被打罵 對的事就去做
被指「非常光碟」又來了  鄭寶清狀告楊麗環
再生能源政策 總統府提數據批民進黨：騙選票
超尷尬！新吉工業區動土 賴清德李全教零互動
捷運站名拼音很困擾 柯：2017年前設編碼
軍方證實  我兩被俘情報員獲中國釋放
先別管伊斯蘭國 網友繪圖：中國飛彈對準台灣
教育部次長：若學校有抵制頂新共識 教育部支持
松機拖十幾年 柯諷：跟馬能力有關
手起刀落 「宋神掌」劃破藍綠
看王如玄 港媒：朱立倫抱一顆不定時炸彈
蔣萬安疑涉賄選 人渣文本：不可思議的錯誤
軍宅止血？王如玄下午搬出台高檢職務宿舍
司馬盛讚林榮三：台灣第一報人
國民黨作賊喊抓賊？ 人渣文本：朱立倫還真幽默
王曉波挺連赴中閱兵   網友批雙重標準
王如玄告關廠工人 讓邱顯智遇到「他」
黃智賢批A片行銷北市 黃偉哲躺著也中槍
蔡英文：沒立志做總統 但很可能選上
林佳龍：歡迎越南台商投資台中
國民黨中常委改選 挺王派攻佔12席
辯論前請先切結   段宜康：怕某黨「換人登記」
連戰赴中爭議四起 網友戲稱「難得的藍綠共識」
「青年突圍，翻轉地方」柯文哲與洪慈庸對談
同濟會力挺  小英宣誓得票過半
行動派出所不「機動」航空母艦變泊港船？
大仁哥盼國人打破藩籬 創造更好的台灣
南部有無第三勢力參政空間？搶攻政黨票拚不分區
黃昆輝譏評馬習會﹕馬像粉絲看偶像 高興到皮皮剉
馬脫口「在我們中國…」 立委斥滿腦大中國思想
台灣智庫民調︰蔡48.2％ 朱19.4％ 宋11.6％
李登輝小中風 無大礙
石牌花媽、高雄花媽 相見歡
王如玄軍宅套利 管仁健批：比黑寡婦更黑
外島官兵加發防寒數位背心
民調跌破20％ 朱立倫：支持者不願表態
柯Ｐ當候選人？原來是支持導演陳文彬！
朱王競選官網上線 朱立倫頭頂秀「聖光」？！
王如玄搬家東西自己扛 周玉蔻酸：明明有搬家公司...
李登輝中風因和柯P握手？ 新黨：葉毓蘭發言遭扭曲
205兵工廠遷移案 林國正︰勿為選舉抹煞公務員付出
新北公共工程接連延宕 議員怒批：沒一項做好、做滿
賄選12票也有罪 苗栗市代陳仁杰當選無效
暫不擔任副發言人  王寶萱進北市府任秘書處專員
放寬雇用外籍白領限制 立委余宛如辦座談會
陳世凱轟「吊車尾立委」 顏寬恒反擊
國安基金是否繼續護盤？張揆：4月中決定
蔡英文苗栗竹南「燒聲」造勢 笑稱：站著睡
柯P揮刀整編！開會次數少 14專案小組降級
「郝龍斌對我恨之入骨！」李慶元爆退黨原因...
連戰背書中共史觀 宋楚瑜：抗戰由共產黨領導的論述不正確
駁斥連戰 國民黨：中華民國政府領導抗日不容扭曲 
國防專業立委在哪裡？  林昶佐籲林郁方對連習會表態
校園設電子圍籬 立委選將拿來當政見
指「歪腰郵筒」有城鄉差距 他勸張揆「別從台北看天下」
228事件道歉無效  人渣文本：國民黨「無心」
本土社團聯合聲明 拒絕「憲法一中」
被藍委拉去向國父遺像鞠躬 張善政：我也很為難
四問叫戰王金平  柯建銘：勿淪為被操弄的「藍巨人」
給國民黨一個教訓 陳長文呼籲選民「拒投大黨」
素人藝術家贈大豬帶小豬 拼綠色國會過半
六輕汙染攝影展送「美不勝收」中堂 彰縣府道歉了
王如玄被當草包？這張圖說出她的處境...
民調支持度破5成？ 洪秀柱：看看就好
花媽妙回「熊熊站起」 段宜康讚：台灣最可愛的政治人物
照顧各行各業 小英：政治是服務的志業
國民黨宜蘭縣黨部主委請辭 爭取參選下屆縣長
不是笑容！ 柯P完成雙塔挑戰的表情是...
國民黨也頒奧斯卡？ 影帝一點也不難猜
幕僚爆雙塔挑戰  柯P途中差點放棄...
回應王金平改革邀請  黃國昌籲：朱立倫別再閃躲
雙塔挑戰後為何不累？ 柯P：我有特殊恢復能力
身陷「軍宅」爭議 王如玄不敢買布偶
王如玄中國法學博士學歷 未獲教育部採認
蔡適應批郝施政吊車尾 無力翻轉基隆
專業的來了！鈕承澤4字評朱立倫「亮點」影片
批蔡英文只會拚選舉 朱：我每天都在服務基層
辦公室幕僚猝死 王金平：不幸的事
堅壁清野！王定宇：不放棄任何一張選票
買賣軍宅轉型？他替王如玄想了這條退路...
頂新無罪惹議  蔡正元曾爆「國民黨高層下令護航」
若能與中國合作 朱：台灣將超越韓國
南市議會國民黨團控民進黨團總召蓄意汙衊
宋楚瑜推競選影片 沒見徐欣瑩
王育敏曾護頂新 網友繪圖酸爆她
影片額頭「閃亮亮」引討論  朱立倫：凸顯特點
王金平秘書猝死辦公室 法醫正相驗確認死因
新北水利局法國「豪華」考察  4人10天79萬 僅1.5天公務
人民的納稅錢這樣花？ 民代讓兒子開「霸王車」
美軍方智庫手冊 首見我國旗及馬總統照片
林昶佐出新書  謝長廷幹嘛摀耳朵？
「身保法」修正立院三讀 同步聽打服務入法
台灣裴勇俊將辭官 高市府團隊粉絲搶合影
電影人聯名砲轟 倪重華再致歉、保證不再干涉
民進黨議員欲刪總預算 苗栗議會引發論戰
爆紅廣告又來啦！這次是「支持她就是支持馬英九」
朱王影片「亮點」84秒 網友酸：為什麼不做GiF檔？
「身保法」修正三讀 運輸業應提供無障礙服務
享免簽等簽證便利待遇國、地區 增至158個
朱為王護航 人渣文本：欺騙大眾
朱立倫稱軍宅案是「鏡子」 許常德：照出他的...
搶長輩選票 蔡英文、朱立倫臉書拚戰…
王如玄搬家是高道德？  劉文雄批：是沒道德！
談老人安養 陳德銘：服貿原本這塊要對台完全開放
借助「她」的力量 小英：讓台灣成幸福國度
王如玄不是為選舉搬離宿舍？段宜康爆真正原因...
朱立倫提名王如玄 誰最樂？司馬：跑通告名嘴
參選人跑攤怎麼穿？ 挑衣選色有學問！
國民黨競選官網 王如玄中國學歷不見了！
負債600多億元... 苗栗縣府將大砍百名臨時人員
移植TED經驗 許毓仁打造「國會沙龍」
只挑狗肉澄清 民團問：368項動物產品是否開放中國進口？
邱顯智Po「牙齒發光」影片 嗆：做這個，不用5分鐘
為何赴中求學？ 王如玄：情蒐、解決包二奶問題
國民黨盼比照4年前 至少舉辦2場電視辯論會
何時公佈政治獻金？ 朱立倫：再等等
黃昭順感謝「配合」 李全教：我沒被國民黨停權
「不是人人年收300萬」 民代提議讓4歲童免費上學
新聞幕後》吳敦義志在天下 會當操盤手嗎
總部人事未底定 朱︰尊重個人意願
蔡總部互動式裝置 蘇貞昌小女兒操刀
涉貪2200萬 國民黨牡丹鄉長陳英銘被求刑25年
宋營盼徐欣瑩「小改裝」…碰軟釘子
若立委席次未過半 朱︰藍不走杯葛路線
柯P空降彰化選立委？輔選綠選將啦
五年前即密談 因爆羅賢哲案告吹
兩岸換俘 我2情報員、1共諜獲釋
兩岸換俘秀 照表操課
撫慰金40萬 補償金還待核算
徐父、妻雙亡 兒女交親戚撫養
「不小心」點大紀元記者 海協會被問國台辦貪腐
陳德銘來台首日 抗議一路隨行
台聯批兩岸協議「喪權辱國」
柯P將針對MERS進行實地演練 防患於未然
廢死議題引熱議 林佳龍：國內理性討論空間不足
行政院喊卡！陳保基證實農舍修法暫緩
趙藤雄等柯文哲約談 市府：現在不宜談
花博場館就地合法  議員批規避環評 知法玩法
核廢境外再處理 法專家警告恐成預算黑洞
焚化爐代燒賺錢挨批 陳菊允諾檢討、停止焚燒
文章被曲解 《棄台論》作者：美國不該放棄台灣
郝嗆大巨蛋曾減18%量體 柯：郝指有問題的是馬
600萬頁只靠3人救？國家檔案修復要花183年
「零違停」陳情火爆 國民黨南市議員與民互罵
為何當小英副手 大仁哥這麼說……
垃圾及廢棄物處理 環署討論會議開直播
從換柱到軍宅吵了8個月！ 林火旺：國民黨該道歉
王如玄告段宜康  姚立明：那不告康仁俊是...？
地層下陷面積持續擴大 雲、嘉最嚴重
秦慧珠爆王如玄另一筆軍宅？ 段宜康笑噴
引水入南科滯洪池 南市打造第二道防洪線
洪慈庸陷「喬病床」疑雲   卓冠廷3字回應！
李正皓深陷桃色風暴 黃敏惠：你追求的是什麼？
王金平推改革  她嗆辣問：「誰該挨第一槍？」
王金平不選黨主席 拚連任立委
黨主席補選 黃敏惠：我是最能團結國民黨的人
談國民黨改革 黃敏惠倡「集體領導」
馬批再生能源政策  陳建仁：經濟部報告保守
催票！民進黨行動中常會、車隊掃街12月啟動
軍宅案愈演愈烈  陳建仁：誠實是上策
電視辯論誰來辦？陳建仁：三黨早就同意三立辦
那瑪夏區長之爭 戰火還在燒
曾擋綠委報告頂新廢油 周玉蔻嗆「她」才是毒藥立委
三處黨產廳舍公用  國民黨：十二月底前開放
王金平籲談國會改革 黃國昌：先把朱立倫搞定
怕再丟雞蛋 獨派遊行逾百警戒備
朱立倫：台灣目前沒有廢死條件
批黨產被讚「先知」 游錫堃感嘆昔日被告
洪秀柱反廢死：蔡英文說清楚贊不贊成廢死
中國機艦情蒐我飛彈射擊 國防部稱已採取反制
投書華爾街日報 蔡英文提對外政策「4個支柱」
軍品短少連槍管都不見！軍方全面清查
全台近三成私立院校 原來是國民黨辦的？
玩解謎遊戲 柯P親自頒獎給你...
邱顯智槓鄭正鈐 遞送辯論邀請函
選手村轉公宅怎麼管 柯文哲：交新北或還營建署
全黨逃走中！ 網友譏藍營候選人不敢掛黨徽
新北中和區立委選舉 國民黨仍傾向提名張慶忠
朱王亮點再進化！獲讚「像傑尼斯偶像」
終於吃到花雕雞泡麵 王金平吃到笑嗨嗨
王金平：我推國會改革是莊嚴神聖的事
侵門踏戶！共諜藉「自由行」情蒐九鵬基地
苦日子已幫朱立倫走完  洪秀柱酸：少爺命好
柱柱姐新書爆料「換柱」臨全會原給2張出席證
王如玄軍宅越爆越多   柯文哲無奈嘆口氣！
回應軍宅爭議 朱立倫跳針：王主委會說清楚
週刊爆李正皓高壓領導青年團 資深黨工都傻眼
立院常設委員會召委今選舉 名單出爐！
為有機園區起爭執 陳明文、翁重鈞互飆
台北電影節爭議 倪重華：一個月內召開會議討論方向
上PTT控議員為利益阻預算被告 鄉民身分曝光！
召委選舉 國民黨籤運佳拿7席 民進黨9席
教官撕228海報 野火陣線邀連署譴責校方不吭聲
中客減兩岸航空擬減班 張善政：心裡有底
拚立委選舉 自由台灣黨、一邊一國聯盟結盟
登革熱疫情爆發 柯P：別期待台北會沒有
國軍烏龍 週刊爆：台中後指部遺失密碼本
搞笑影片、官網遊鳳山...高雄立委候選人出招
矮化台灣地位 施明德批連戰迎合中國抗戰史觀
驚！每年都有10幾名恐怖份子來台
批藍營缺乏戰鬥力  邱毅要國民黨這樣做
小英愛耍冷 幕僚也說她「很難賣」
一定要給她凍蒜！ 「文山志玲」力挺李晏榕
「波卡」掀風暴 戴季全是怎樣說服柯P？
公務車私用？ 竹山鎮長澄清喊冤
王如玄說法一變再變 陳其邁：我看連朱立倫都不會信
汪小菲挺連戰發言 把錯怪到台灣媒體
9/2各報重點新聞一覽
週刊︰馬英九救選情 悄悄聘金溥聰任資政
宋楚瑜被邊緣化？ 網路調查：話題延燒性低
民調大躍進？Freddy：與林郁方差距剩3.5％
台美反恐早就有！美總統曾寫親筆謝函給阿扁
台中市議會審預算 國民黨議員要求大刪
民代陳情違停取締爆衝突 賴清德再宣示「違停零容忍」
反賄選反暴力反賭盤 賴清德與檢警調揮棒打擊
前監委被提名人擁美國假博士學歷 被判3個月
重大工程交接 段宜康指最頭痛的是這項... ...
沈玉琳將訪朱立倫 笑稱可能問：馬、王掉進河裡會救誰？
「喬病床」引爭議 洪慈庸訪「中火」這樣說…
「我有喬過病床！」 這個立委竟然承認…
活化屏東「西市場」 市長聽取攤商意見
徐永明爆料 洪慈庸喬的不是病床是這個！
洪秀柱推「反省文」  網友困惑：到底反省什麼？
台南艦爆採購弊端 審計部：海巡署評估作業太草率
「鳥籠公投」修法  鄭麗君提案下修投票年齡、廢公審會
屏縣要求105年遷空降訓練場 國防部：110年才搬
回應不漲電價騙選票 民進黨：國民黨團隊素質低落
免役卻進國防委員會遭質疑  林昶佐這麼回答...
貓纜票價調漲為150元？柯P：核定版明年2月決定
時代力量參訪台中火電廠
各界籲廢紅十字會 王清峰重砲還擊
內政召委會黃昭順負氣走人 陳其邁嘆：害我癡癡的等...
泯恩仇！新北市議會通過朱立倫特別費180萬
百億造艦藏弊！2巡防艦無法起降直升機
候選人將於市長室座談  柯文哲：到底誰排的？
朱辦發言人說溜嘴？世貿新城疑申報不實
紅十字會存廢爭議 王清峰：如有違法亂紀歡迎檢舉
兩岸監督條例 徐永明：蘇巧慧提案呼應時代力量
與民進黨一致支持候選人？柯文哲：再講
北市調查處長孟惠華 弔唁自由創辦人
政府保全竟0元得標！綠委批「根本有鬼」
申請臨時工廠登記卻被檢舉漏稅  中市議員懷疑有內鬼
「66我要安全居住環境」大遊行 籲調查旗山斷層
提南海和平倡議有告知中國？馬：有讓朋友和道
護童早已取消？ 陳威仁：沒有「護童專案」的名詞
馬公開向美質疑 未來台灣領導人是否維持兩岸現狀
提交協商又拒收 姚文智轟國民黨擋公投法補正
南韓MERS疫情嚴重 柯P：7月可能取消前往光州
法務部：終極廢死沒時間表
護童專案烏龍 柯文哲：不要陷入名詞解釋
民進黨團要求教育部 撤回違法黑箱課綱
和美學者視訊 立委酸馬「不甘寂寞」
洪秀柱只輸蔡英文4％？ 王金平：大家心裡有數
再轟柯P！ 秦慧珠：裝傻演戲功力符合智商157
被指藉備詢告假中常會 朱立倫：17日主持中常會
馬英九：兩岸和平穩定 美國不用選邊站
憂洪秀柱選黨主席 羅淑蕾：國民黨會新黨化
吳、蕭都婉拒？朱競選總部主委傳胡志強出線
廢除萬年董事長  政院修改醫療法條文
看洪暫停行程 劉文雄：說明國民黨高層各懷鬼胎
連戰出席閱兵犯眾怒 被告發觸犯內亂外患罪
讓人失望透頂？ 立委批吳思華擋抵制頂新公文
柯建銘：國民黨修食安法只為護航頂新
綜藝節目參一咖？朱立倫將接受沈玉琳專訪
與創辦人林榮三深交20年 侯友宜弔唁眼眶泛淚
馬英九：到目前來看 廢核不是世界趨勢
朱立倫神明升堂時喊凍蒜 林昶佐：傻眼
軍宅案這樣發展...姚立明節目上崩潰了！
二備金挨批超編 柯文哲：每月支出上網公告
自由創辦人辭世 黃昆輝：理念持續引導台灣
提供廉價機票 何博文質疑國民黨賄選
自由創辦人辭世 蘇貞昌嘆：再給他多點時間 台灣會更好
蔡英文執政 未來這3人可能挑大樑
柯P「一日雙塔」腳踏車 明上網拍賣
楊曜誤投好懊惱 他心疼想抱一下
拍賣「原味」腳踏車  柯P：捐給身障團體也好
時力頻頻協商委員會 王時齊：你們是被寵壞的少爺嗎？
蔡英文兼黨主席 綠委：與過去角色不同
鄉民好眼力！ 王如玄第8戶軍宅曝光了？
馬英九：台灣護照太好用 大陸民眾也想換發
王如玄房客是名醫 透露不續租理由是...
大推！教授呼籲教授 避開期末考讓學子投票
小英金門造勢 得票要衝新紀錄
談國會改革／ 柯建銘︰怎現在才推 王金平︰陳為廷也肯定我
提升國人心理健康 蔡擘畫五大行動
朱提三憲改 綠諷「憲改三環三線」
國民黨七不動產 捐給地方
親民黨民國黨 統合基層戰力
駐美軍事團公開促美 儘速售台潛艦
綠社盟扮小蜜蜂 駐超市宣傳「滅頂」
台中後指部 再爆槍枝零件短少
時代力量挺勞權︰首要消滅無薪假
阿姨答應了少爺！ 柱姊將出任朱立倫顧問團總團長
全國唯一  勞動部雲嘉南分署獲頒金馨獎
為電影節爭議再道歉 倪重華提4基本價值
前監委被提名人林建山 假造學歷判3月
64紀念晚會  施明德遭嗆下台
傳5%選民認同林義雄說法 成梁文傑退選關鍵
中市平均地權基金虛列入庫？地政局強調繳庫無虞
論柯P執政表現 李登輝：醫生看得不夠遠
韓華僑小學不畏MERS校外教學 立委轟不負責
南下高雄造勢 王如玄：我只有一間房子
政院通過長保法草案 立委憂心財源不足
只見債權 不見財產 黃帝穎：幫夫規避申報不實？
教師爆料：民代逼三重商工讓地興建停車場
高市議會審交通罰款15億元預算 31：12票通過
頂新產品退出校園 台中市府：持續抵制行動
洪慈庸發表新CF 主打青春勇敢
這些人都沒問題？陳其邁：馬卸任前全都安全下莊
王如玄造訪港都黃昏市場 遭嗆「欺壓勞工」
BBC專訪 朱：選情低迷歸咎全球化浪潮、黨內恩怨
弔唁《自由》創辦人  高志尚落淚 欽佩一生堅持為台灣
旺中副董胡志強當朱的競總主委 段宜康批「什麼價值？」
相差15票！新北議員2選區今起驗票2天
國民黨、洪秀柱敲定 總統參選人政見會下週三登場
余宛如提案引熱議 人渣文本認為可以看出這件事...
小黨不缺席！蔡媽福、林宗彥2選將競總將成立
兩岸關係 美學者：蔡英文傳達正確訊息
台灣燈會主辦權  李應元：不該變成「窮縣的競爭」
徵召選立委挨批 北市議員梁文傑將退選
小英兼任黨主席 藍委解密：B>Z
林義雄轟民進黨 提名現任議員參選立委
王如玄軍宅案   藍營：再1、2天對外公布
朱陣營質疑小英 教育政見與朱多處雷同
馬王落水先救誰？ 朱立倫：岸上叫馬救王
陳為廷錄取世新社發所 強調「該服的兵役還是會服！」
「昶朋車」超吸睛 林昶佐談神秘由來
避談炒作軍宅  王如玄堅稱與丈夫名下僅一間
不滿蔡英文質疑改革決心 王金平臉書回嗆
為何選胡志強當競總主委？朱：我們額頭都會發亮
耗費3300多萬  200輛NewBike棄置淪廢鐵
弔唁《自由時報》創辦人 文化部長：白手起家令人敬佩
弔唁《自由》創辦人  王金平：國家的損失
抗議政大撕228海報 野火陣線向學校提4訴求
綠將修集遊法 藍委說國家會到處動亂
台聯：23所大學喊漲價 18所財務有結餘
讓台灣永保自由 美眾議員送小英自由雕像
六四26週年 王丹：中共至今未改「暴政心態」
蔡英文應通過13億人考試？綠營打臉國民黨噤若寒蟬
被指暗樁幫助杜文卿 康世儒怒告陳超明
隨機殺人定義？苗博雅這樣問... 蔡正元愣住了
弔唁《自由》創辦人 呂秀蓮：他是有骨氣、良心的媒體人
台南要高鐵直達車 市長賴清德有話說
連戰中國閱兵 郝龍斌譴責
洪秀柱閉關思考 朱立倫：不排行程而已
國民黨雲林海區立委「口袋人選」 全碰軟釘子
批重劃迫遷無配套 民眾新北市府前下跪陳情
沒原則應被淘汰 曹興誠：國民黨這次完蛋了
閱兵後慶金婚  連方瑀：「都是戰哥一肩承擔」
弔唁《自由》創辦人  蔡明忠：堅持「本土愛台灣」理念 令人敬佩
推國會改革 國民黨：絕不是選舉操作
高金素梅赴中閱兵  原團斥「妳不是我的代表！」
赴中引發原住民不滿 高金素梅：勿限制交朋友
習近平打貪腐 傳盯上涉台官員陳雲林
「賣台求榮 應取消禮遇」台聯告發連戰叛國通敵
有圖有真相！秦金生參加閱兵餐敘照片曝光
連戰參加中國閱兵 黃智賢：沒有賣台
連戰赴中閱兵 朱立倫：將送考紀會
總統大選首場公辦政見會 25日民視登場
與第三勢力對談打到綠營？柯：重點是議題
藍急推國會改革  綠轟選舉操作、假動作
連戰赴中閱兵惹議 朱立倫：考紀會或中常會「共同討論」
陳德銘喝台灣茶 大嘆「兩岸是一家人！」
朱柱大和解  柯P：打仗要擺出最佳陣容
和王雪紅談什麼？柯文哲：資通訊產業現況
朱立倫批綠營打負面選舉 「憤怒的人愈來愈多」
弔唁《自由》創辦人  林濁水：讓本土意識成為台灣主流價值
小英衣服不合身？ 忽大忽小原來是因為…
宋楚瑜明天三重掃街 選前之夜場地還沒卡位
父親這一句話 成為陳建仁參選重要原因
自嘲為「工寮主任」 胡志強：投入輔選後要蓋「漂亮的大廈」
民國黨公布治安政策 要用「禪定」去除吸毒者心癮
為何KMT培養不出「網軍」？有這4項理由...
李新砲口對內 轟國民黨獨厚黃敏惠
台灣頭一人！環保署長參加氣候高峰會
從長相分別藍、綠政治人物？ 高志鵬列出這5點差異...
陳其邁與黃昭順爭什麼？趙天麟：國民黨想故計重施？
加班還要寫報告說明？北市府澄清：並無此事
帶寶寶上議場！余宛如提案被批 歐洲女議員卻好棒棒
被問葉克膜不夠用 衛福部長跑給記者追
余宛如提案可行？蘇嘉全：保持中立態度
傳連戰夫婦明慶祝金婚紀念 朱立倫可能不出席
小英、老柯、林智堅 鐵三角守護新竹市
「國家不倒才怪」 財政部長：老婆退休反而領更多
徐欣瑩：宋瑩配當選 台灣康復出院
宣傳國會改革 民進黨團推圖卡
這次選舉蠻Boring 柯P：我的選戰比較有趣
余宛如提案 立委官員可帶三歲娃進議場
打破鳥籠公投 鄭麗君提修正案
吳育昇任國民黨政策會副執行長
牙醫公會酬庸案 蔡煌瑯等無罪確定
集遊法修法 林飛帆：要觀察警察機關能否配合
立委提案修集遊法 改自願報備制
拒廢專法 紅十字會提修法版本
閱卷權釋憲 賴浩敏視為最後一役
《新聞透視》美尊重二戰史實 中國打壓失效
解放軍嗆空降台灣 我漢光演習反制
主持秋祭 馬引李20年前談話「中華民國領導抗戰」
沈呂巡獲邀獻花 外交部︰台美關係最佳時刻
紀念二戰 歐巴馬︰戰後美日宿敵變盟邦
政軍兵推7日登場 模擬網攻應變
秦金生出席中國閱兵？親民黨回應含糊
親民黨彰縣立委參選人╱陳朝容 涉伸鹹豬手被訴
洪「閉關求佛」 藍委︰阿彌陀佛
宋雲林拔樁 國民黨鄉代主席力挺
蔡橫掃中彰 馬不停蹄輔選走透透
柯P資產破億遭關注 陳佩琪：感到心疼又有氣
柯文哲身價破億 邱毅臉書開嗆：錢哪來的？
吳敦義：有仇就來復 洪智坤：沒空理政壇小模
毛揆請財政部速修訂房地合一稅子法規
鄭文燦訪日 會安倍胞弟岸信夫
法務部槍決6囚 林昶佐：把死刑當政治籌碼
憂廢棄物全面入侵 環團痛批兩市駝鳥心態
青年希望工程 議員轟中市執行力慢半拍
死囚曹添壽已伏法 最後身影曝光！
重大工程延續九成 議員反駁「停工市長」之譏
競提監督條例 柯建銘：以民進黨版為主
協商破裂 立院內政委員會週一確定開天窗
連戰附和「兩岸共寫史書」 鍾年晃：台灣歷史將被毀滅
楊實秋：國民黨已亡 治喪主委就是連戰
林俊憲：連戰藉金婚宴 試探藍營真正態度
連戰金婚宴 黨政高層缺席 商界人士雲集（影音）
蘇貞昌痛批連戰 領台灣人的錢校閱犯台武力
「不恥連戰通敵」民眾手持標語金婚宴場外抗議
蔡正元中影增資案 涉犯背信起訴
勞動檢查員辛苦了 柯P：「他們」也是在救人
張景森：富邦獨董任內所有收入 全部捐公益
鐵道藝術村門可羅雀還要搞時尚  立委批文化部浪費公帑
弔唁《自由》創辦人 鄭弘儀、于美人：風範長留心中
土城清水後援會成立  吳琪銘允諾當選遷變電所
郭冠英軍宅辯護卻幫倒忙 王如玄：不予評論
台聯台南黨部 砲轟藍綠聯手延宕議會議程
不滿「人渣文本」  蔡正元批人如其名
批政黨無作為 王薇君：你們積極救孩子了嗎？
評蔡英文訪美表現 周玉蔻：讓人驚艷
弔唁《自由》創辦人  林智堅：令人敬重的長者
被連勝文酸「罄竹難書」 柯P坦承自己「罪狀不少」
被李登輝批「看得不夠遠」 柯文哲：相當中肯
民眾留言滿滿 蔡英文：全都放在心上
嗆小英躲特定媒體 朱談旺中卻說「不要預設立場」
基於基本人權 柯文哲：中生納健保是對的
還原住民公道！陳建仁：當選後成立調查與和解委員會
台北電影節爭議 歐陽龍建議「不要辦了」
蔡錦隆競選總部成立 86歲老父為其披戰袍
馬為朱站台頻吹政績 提出總統投票三指標
羅致政埔墘後援會成立 雙親站台
民進黨國會拚過半 彰化縣「坐一、望三、搶四」
蕭萬長指一黨獨大是危機 但8年前他這麼說...
王進士成立競選總部  地方人士到場站台
「蘿蔔鳳梨蘋果」來了！大仁嫂下午首度亮相
抨擊頂新案 陳建仁：政府無能
朱立倫競總成立 喊話：台灣沉默力量站出來
小英最懂！運將「吃麵捨不得點青菜」
弔唁自由創辦人林榮三 白省三：支持消費者保護始終如一
蔡英文全國交通運輸後援總會成立 300輛大車列隊歡迎
小英拉抬中彰  盼增加立委席次
「朱玄配」競總成立 洪秀柱送蘋果「選舉很危險」
大學招不到學生  蔡英文：不會坐視不管
「朱玄配」競總成立 王金平送菜頭粿
出席朱競總大會 王金平：人民不滿意非一日之寒
朱玄配競總成立 連戰相比08年前後
賴士葆競總成立 國民黨四大天王站台 王不見王
鼓勵票投年輕人 吳念真：但政治世家就再考慮
朱立倫：兩岸若不和平 台灣會像北韓
傳中南部立委不讓馬站台  朱立倫:沒聽說
「國民黨有點討厭」 洪秀柱盼黨能更有出息
中生納健保  蔡英文表態支持：須結構性解決
黃暐瀚：我若是王如玄 恨死了郭冠英
王金平推國會改革 陳其邁：如黑心油摻偽假冒
王金平回嗆國會改革 網友神回：可是老王...
朱立倫全國競總成立 胡志強喊「缺工」
搶勞工票遇綠營選將 王如玄籲支持被神回…
弔唁《自由》創辦人 前國代：台灣不能沒有《自由時報》
軍宅爭議 李新：王如玄最快今天親自說明
劉文雄鳳還巢回立院 強化法案選服結合
最年輕立委首質詢 呂孫綾自評：有點不及格
立院召委錯投自己！陳致中：應修黨規開除黨籍
談大選辯論 朱立倫：蔡英文不要躲在特定媒體後面
衛福部輕忽流感疫情？陳建仁：他們要加油
火爆質詢衛福部  吳思瑤無奈喊：不要說我恰查某！
黃國昌帶隊「人民作主」 林義雄隨行相挺
連戰通敵違法？法界人士稱「就憲法來說難構成」
賴神：不做病媒蚊的「小鮮肉」 要當防疫尖兵
年金改革難過關 主要原因是...
親民黨發聲明 還原中方發邀請函完整過程
自爆被高層摸頭！ 楊實秋批國民黨鬧笑話
媒體民調：吳敦義戰2016 支持度僅17％
怎麼省的？ 柯P1月份特別費僅花240元
6/5各報重點新聞一覽
重大突破！ 蔡英文踏進美國務院 拜會副卿
關鍵決戰期 蔡︰盡全力穩定選情
民國黨治安政策 推「禪定」去毒癮
「拒絕貪腐國台辦」台聯嗆陳德銘
蔡︰助大學轉型 不減少中生
「高票帶來傷害」惹議 蔡︰盼陳德銘謹言慎行
《國民黨稱促銷》 半價返台機票？ 何博文︰怎麼買不到
王金平：國會改革 不必等下屆
蔡英文：草率立法是在急什麼
立院21日停會 總預算案未過再加班
遷走「天下第一所」當公園！ 吳琪銘拋震撼彈政見
朱立倫承認選情不佳「要讓民進黨嚇一跳」
曾痛罵看不起柯文哲 徐世榮與柯P今晚交鋒
黃國昌辦在地音樂節 與選民搏感情
人渣文本砲火全開 戲稱蔡正元「港湖呂布」
柯P訪李梅樹紀念館 有感而發…
柯P：希望有我的努力  台灣變得更好
國軍迷彩靴換補 2年1雙改為1年2雙
朱立倫批民進黨 要和平卻沒說方法
國民黨捐7不動產 網友諷：黨產轉好轉滿
小英台中總部成立 拚8席立委全上
外媒眼中的「東亞首位參政Rocker」  竟是台灣人！
朱批只敢躲在三立背後 綠營：連勝文、洪秀柱呢？
國民黨與親情之間 前立委陳杰的選擇...
陳德銘遊日月潭 法輪功隨行抗議
時代力量林昶佐 南機場開在地音樂會
朱立倫竹市競總成立 不見大咖站台
陳建仁：蔡英文具有基督徒精神 天主賞賜的恩典
洪秀柱：今天是魯蛇 明天不一定也是
總統青年對談 學子批裝傻抹黑
稱中國新世代走和平路線 蔡正元：否則台獨七天進墳墓
李登輝本週應可出院 期待孫女月中婚禮
不怕到方仰寧地盤反核 蔡丁貴：還要跟他拉票
意有所指？蔡正元又說書：宋徽宗「不是當皇帝的料」
馬批綠營亂開支票是騙選民 王定宇：好愛自打臉
陳朱宋3人與青年對談 網友意見紛呈
大仁哥未批王如玄軍宅爭議 王時齊：宅心仁厚
弔唁《自由》創辦人 鄭文燦：他就像燈塔
弔唁《自由》創辦人 洪英花︰一生追求民主、熱愛台灣
青年對談會場 學生突舉牌抗議：廢除約聘制！
談22K政策 朱立倫：美意遭民間企業曲解
談長照政策與社會住宅 朱批綠：只會說政府來出
曾掏空安鋒20億元 前立委吳德美逝世
弔唁《自由》創辦人 國小同窗哽咽他無法再參加同學會
軍宅爭議案 王如玄：適當時間說清楚
青年就業問題多 朱立倫：加強產學合作
青年就業困境 陳建仁：執政後首要解決目標
陳世凱沙鹿總部成立大會 重視空污問題
改革需要時間 陳建仁嗆：不像國民黨30秒通過法案
馬認為台灣缺電？ 宋楚瑜笑言：是你跟人民不來電
語氣顫抖 憲兵案當事人：我一再表示恐懼
憲兵疑違法搜索 陳其邁：馬總統喘共！
憲兵隊搜索淡水民宅 士林地檢署：事前不知情
力挺國片 小英：重要的集體記憶
故意撞期？ 南市警察節活動與議會開議同一天
《政治檔案法》被國民黨擋4年 尤美女透露內幕
15K封口費變獎金 網友轟：國家獎金在超商發？
弔唁《自由》創辦人 陳鴻基：台灣民主政治最大功勞者
談大學退場 陳建仁：政府應協助轉型與整併
青年對談主持人擺烏龍 直接忽略朱立倫
陳建仁︰國會沒過半，改革力量剩一半
宋楚瑜重砲批教改：藍綠16年來不用負責？
姚立明：白色力量已三分天下
改變台灣困境 蔡英文：「他」做事貫徹始終
蔡英文、陳明文阿里山後援會成立
柯建銘政見：爭取650億元延伸五楊快速道至新竹、頭份
為路跑活動鳴槍 柯P：等一下就回去睡覺
苗縣立委候選人戴文祥推國會改革4主張
立委找馬英九站台 柯文哲酸：領先很多不怕找馬
郝龍斌行程滿檔 批民進黨造謠中傷
朱立倫永康區後援會成立 林燕祝：不讓民進黨「躺著選」
王金平︰國會改革此時不做，何時做？
屏東第二選區激戰 蔡英文南下拉抬選情
弔唁《自由》創辦人 何弘能：他是台灣精神的代表
不能等到520！ 小英：改變台灣從新國會開始
吳德美病逝 遺體運抵朱氏宗祠入殮
宋當選取消學貸利息  鄉民嗆：乾脆房貸車貸也取消
弔唁《自由》創辦人 楊貴媚哽咽：他是媒體界巨人
酸！小英缺席青年對談 朱：也許蔡主席認為她已經當選了
馬探訪畫家歐豪年 讚馬習會「下對了棋」
王如玄買軍宅是壞事？柯文哲：難道是好事
蔡英文：國會要改革就是要輪替
范雲成立總部 柯P致贈中堂
吳敦義沒有大力輔選？朱立倫：不要挑撥離間了
陳德銘稱貨貿已談完 經濟部駁斥︰「還早」
公產能變私產？ 段宜康說出交接條例的必要性
憲兵非法搜查  管碧玲發文要求國防部說明
憲兵疑違搜 她「最速件」發函讓網友大讚效率高
笑裡藏刀？李新與黃敏惠握手後再嗆退選
「不沈的空母」 洪致文細說台灣百年機場史
公視催生者馮賢賢  傳為NCC新主委熱門人選
買舊文獻買到「被關心」 收藏家坦言有此事
覺得奇怪！朱立倫：「我…有這麼好笑？」
被指違法搜索 憲兵指揮部：網友指控非事實
兩岸貨貿協議 海協會陳德銘：已經談完了
1人要當3人用！ 時代力量立委快累垮
習近平談九二共識 黃敏惠︰國民黨長期主張
與王金平、吳思瑤出席廟會  林昶佐：祈求國家人民...
文創大樓竟是爐渣屋？  柯文哲：我的天哪！
美國人要台灣人當中國人？！ 教授籲實質禁「雙重國籍」
蔡易餘叫不出她的名字 林昶佐在旁打PASS
扯！標購白色恐怖文獻 憲兵隊竟登門搜索
法定救災、戰場救援責任 紅會：不宜廢法
堅持反同這麼做！ 他要護家盟拒臉書、iPhone
後浪推前浪！ 柯P要市府首長培養接班人
質詢頻提柯P 吳思瑤：是「不忘唸唸」柯文哲
洪秀柱出關 周玉蔻批：根本失敗預言
一切照制度 洪秀柱：輸了頂多摸摸鼻子回家去
外配身分證擬縮短為4年發 洪秀柱開支票
908台灣國 舉行台灣國升旗典禮
藍委發毒誓撇清買軍宅 楊實秋：要選副總統的卻…
被嗆豬隊友 郭冠英：我是神一樣的敵人
天天佔版面  柯P：最長連續劇演太久
公務員面子大！ 3黨總統候選人明將接力同台
蔡丁貴、方仰寧 屏東「大和解」
胡志強砲轟玄軍宅 陳敏鳳：其實在教訓朱立倫
漢光演習開打 空軍戰機轉場花蓮保存戰力
洪秀柱8千字感言  台大生摘要網友秒懂
戰車上軍艦、漁船運補   漢光演練超精彩
「台灣媽祖婆」余陳月瑛紀念館週六開幕
「最近臉色變得黑黑的」 黃敏惠：遭人抹黑了
洪秀柱感言太多看不完？ 水牛伯幫你準備懶人包
嗆連戰月領37.5萬 王定宇：包高鐵車廂才闊氣
柱姐稱「台灣病了」小英：治好的方法只有一個...
好消息 苗栗公教人員9月薪資將如期發放
太熱穿短褲上班? 柯P改口:只是比喻
漢光演習總統府反特攻演練 今夜登場
柯P指沃草不夠透明 暫不調整柳林瑋職務
不讓整碗捧去說  陳建仁神回
因應貿易自由化條例初審通過 綠委批太倉促
開放中國客買台股？曾銘宗︰非選舉考量
中生納健保 陳建仁：民進黨不會開空頭支票
國父孫女孫穗芳：中華人民共和國就是中華民國
弔唁《自由》創辦人  前聯邦銀副總：他正直從不徇私
藍委盼修黨章續留王金平 朱立倫：沒有討論這件事
郝若挑戰艱困選區 羅淑蕾：精神值得敬佩
如果黨徵召參選總統 王金平︰義不容辭接受
朱立倫又PO曬恩愛照 網友反應大不同
蔡正元籲把邱毅送進國會 「請勉為其難出門投票 」
朱立倫過生日 和老婆聽民歌慶祝
南市議會加開臨時會 朝野互槓
扁平足堅持當兵 莊瑞雄鼓勵陳威仁代言募兵
NewBike近乎荒廢 段宜康：新北市長人呢？
花媽被點名…小英勝選後的民進黨主席
為新移民姊妹發聲  小英：她們是台灣珍貴的資產
台大教授評憲兵違搜案：突然積極 定有隱情
呂秀蓮：蔡英文要兼黨主席不可能做到
護照自救 林昶佐：閃靈全球巡演將China貼成Taiwan 順利通關
台北水環境國際論壇 林欽榮：首都圈五大河系整治首部曲
別讓力量分散 洪秀柱：歡迎宋楚瑜和郁慕明回來
點出軍方矛盾 段宜康：有些犯罪可領錢？
國防部下一步是？ 網友分析後續會這樣發展...
監院急清倉結案 監委質疑護航馬政府
魏民列嫌犯再給獎金   台獨機關槍：真不知該哭還該笑
立委質疑憲兵素養 憲兵指揮官：有修3個月法律課程
昔日也曾查黨產 郁慕明：基於立委問政專業
白色恐怖再現？ 他批：軍隊可能與民為敵
指違法又給15K獎勵金 軍方：兩者不違背
機密文件如何流出 軍方：銷毀不實外流
新教長人選受關注 立委呼籲新教長要重視12年國教
偵訊到半夜12點才放人？國防部︰他住比較遠
涉違法搜索 軍方：3文件已解除機密等級
憲兵涉違法搜索 管碧玲說還有1點「疑惑未解」
國防部六點聲明致歉 鄉民質疑：有說等於沒說
前立委蔡啟芳爆心肌梗塞住院 勸大家要「戒煙」
太緊張？10分鐘內蘇巧慧5度叫「他」院長
NewBike荒廢 馮光遠：把朱大頭照印在座墊上
扎根基隆 郝龍斌國民黨市黨部成立辦公室
憲兵違法搜索惹議！陳其邁：馬總統踹共
玄之又玄的秘密 鬼島夢想家唱乎你知
學校內國父銅像存廢 吳思華表態…
流感調度引批評 衛福部長：沒有懲處名單
台聯主打抗中第一品牌 拚150萬政黨票
補正公投法 連署失敗
候選人找馬站台 柯Ｐ酸「領先很多 才不怕」
陳德銘離台 法輪功拉布條「相送」
歐豪年讚「人中龍」 馬「不敢當」
自由報系林創辦人弔唁專刊》林創辦人辭世 朱：感佩對民主自由的努力
李最快明出院 月中嫁孫女
自由報系林創辦人弔唁專刊》台大醫院院長何弘能：不只是創辦人 他是台灣精神代表
「不分區」刷不出存在感？ 李新：淘汰最後一名
現場畫面曝光！魏先生遭約8名憲兵「扣車押人」
自由報系林創辦人弔唁專刊》小學同窗哽咽…同學會盼不到人
陳致中酸邱毅 「再抹黑也沒不分區可當」
桃園小英親子館開幕 鄭文燦：盼可慶祝下半場勝利
弔唁《自由》創辦人 莊碩漢：他是台灣民主化過程關鍵人物
快來換紀念版小豬 陳亭妃呼喚小豬回娘家
行程匆忙 國父孫女不與馬英九會面
國會改革爆抄襲？蔡煌瑯諷：朱鳳芝才是抄襲先驅者
連抹黑都搞錯 柯建銘砲轟聯合晚報
買軍宅全家死光？ 網友KUSO「死神很忙的」
台南T-Bike明年全面上路 議員們這麼說…
王買千萬辦公室沒貸款 李慶元：軍宅獲利賺的？
痛批玄軍宅交代不清 周玉蔻諷：乾脆讓胡志強來選
王如玄買賣軍宅案 黃帝穎追問4疑點
國道收費員陳情砲轟 民進黨：資訊不足難安置
坊間流傳朱立倫新文宣 遭網友怒轟
批王如玄捐獲利很悲哀 郭冠英：軍宅案明明可反守為攻
弔唁《自由》創辦人  華航代表：感佩發揚本土企業精神
台北小巨蛋不准跳 LED外牆也面臨熄燈
軍宅案說不清 段宜康「三問王如玄」
3組正副總統候選人資格審查通過 14日抽籤
柯P秀獨門絕活 「6分半完食便當」
王如玄道歉不是為了選舉 網友：那何必出來選
台中市教育界家長團體 成立挺蔡錦隆後援會
現勘洲美里違建戶 柯文哲不發一語離開
立委提案設置勞工董事 金管會不支持
神出鬼沒 兩棲蛙人展現特攻作戰力
何時針對連戰開考紀會？ 黃昭順：不確定
牡丹社事件發生在民國？ 國防部有獎徵答糗出錯
孫文孫女批推倒銅像是文革  蔡丁貴：中國思維不意外
王如玄軍宅爭議  蔡英文：盼清楚交代、回應質疑
王如玄稱都有如實申報 段宜康：疑問還是沒解答
現身挺綠社盟呂欣潔 姚立明：選票集中、對抗藍色
批王如玄搶國家資源 王時齊諷：願望卑微 存款驚人
總統夢斷 柱柱姐文大演講 ：還是被台大人打敗
弔唁《自由》創辦人 蔡友才：他一路走來 始終如一
蘇清恭調職通過  桃院法官王秀慧遭警告
打仗親姊妹 陳怡珍成陳亭妃競選最大幫手
蔡英文出席國慶 王金平：你們沒聽說時代在變
雲林禁燒生煤惹議 環保署：沒有忘了雲林人
弔唁《自由》創辦人 台大教授：自由時報促成太陽花學運成功
豪華官舍租金一毛未漲？ 議員斥北市府假議題
新北捷運處編預算出國廠測 議員批不合理
前檢察官積案如山  檢評會建議罰俸35萬
「不要影響到我的家人」 王如玄再度哽咽落淚
選戰倒數 白河區宣誓抓賄決心
弔唁《自由》創辦人 李乾龍感嘆無法再聽到前輩訓勉
祖墳翻修被罰  陳根德聲明致歉
軍宅案連鎖效應 網友翻出郝柏村九年前逼人讓軍宅
售大鵬新城740萬沒捐？王如玄：那不是改建宅獲利
朱立倫「三弓四箭」抄的？ 民國黨候選人諷：記得付版權
王如玄軍宅記者會 網友怒吼噓爆
農地違章工廠  台中民代促就地合法
藍委擬砍李登輝禮遇 台聯痛斥：荒腔走板
黃智賢：秦金生真的沒去觀禮台 是去...
質疑綠營選舉補助款搞黑箱 藍營籲：要調查
王如玄：將捐出全數軍宅投資所得1380萬元
22K是這麼算的？周勝考：年輕人其實領56K、66K
面對外界質疑 王如玄：我以為我說得很清楚
基隆前議長放話 力保郝龍斌
黃敏惠洪秀柱皆呼籲小英 表態承認九二共識
轉彎！ 被影片自打臉  許毓仁認了「監控」才道歉
綠委爆朱任副閣揆時 其兄承包26.8億元台酒生意
弔唁《自由》創辦人 國統理髮廳員工：不捨失去好朋友
「被自願」搜索不是先例  法學教授爆朱立倫2005年時...
為朱玄配打拚   郭榮豐：有信心南市拿三成五
弔唁《自由》創辦人 李四川：對新北市政貢獻多
青草湖社區大學案餘波 立委候選人鄭正鈐告鄭正宗
弔唁《自由》創辦人  吳樹民：是典型台灣紳士
郭冠英領到月退俸？銓敘部：假的啦
弔唁《自由》創辦人 黃天麟：他是台灣的守護神
林義雄疾呼：國會拚過半 支持蔡英文
祭百萬賄選獎金 民進黨揚言：專抓「專業樁腳」
郭冠英很討厭？ 台獨機關槍：關鍵在...
弔唁《自由》創辦人 彭明敏：他是憂國之士
模擬機場遭解放軍炸毀 漢光演習演練跑道搶修作業
未參加國慶要道歉？蔡煌瑯反譏洪當年還鬧場
連方瑀出專輯？民眾諷：別開玩笑，要賣給誰？
周玉蔻挨告誹謗 盼馬英九出庭講明白
傳郝龍斌考慮下南部選立委 沈富雄：給他拍拍手
校園安全不如馬的「泳起來」？教育部挨批
桃機案林陵三不受懲戒 林佳龍：遲來的正義
課綱官方座談明展開 立委：警察不得入校園
致理改制科大酒會 水牛伯穿牛仔褲自嘲...
柳林瑋又被爆 公司名義租Lexus卻自用
6/8 晚安新聞
兩岸政策協會民調：泛藍52.5％不滿王如玄處理軍宅爭議
老榮民被騙軍宅  郭冠英：活該被騙阿！
串燒227校撤黑箱課綱  教長：新舊教科書併行是最好的方法
郭冠英爽領退休金 網友坐等徐展元「踹共」
被監院約詢 賴清德：府會爭議屬政治問題
王金平：我要當國民黨團結的種子
朱立倫社宅政見全跳票 游錫堃：若朱當總統是國家的不幸
郭冠英：投馬很多是瘋子 「但我是神人」
胡志強為何「硬」起來？ 黨內高層爆原因
提3大國會改革方案  小英：國民黨是改革的絆腳石
洪慈庸大方自曝 30歲前的第一次給他...
退選總統 施明德想發展副業…製做烏魚子
先前為何都戴口罩？ 洪慈庸透露原因...
國父孫女孫穗芳起底 呂秋遠：跟孫科不是一家人
想當年 張景森：機槍對著我…
自爆已領月退俸  郭冠英：我是台灣最有才能的人
郭冠英：公務員比較高級 他忍辱負重幫低級的人
中選會不提釋憲 割闌尾砲轟：打壓人民罷免權
劉文雄嗆郝龍斌要告快來 「否則就是小孬孬！」
郭冠英退休案爭議 他自爆領到退休金
談年金改革 蔡英文：並非針對任何人
東京食品展 花媽實況力挺高雄品牌
小英520若不提九二共識  中媒：未來將走向「冷和平」
憲兵案完整懲處名單 國防部：一週內提出
時力版「不當黨產條例」 納入吹哨者獎勵與保護
憲兵違法搜索案 管媽籲尊重「歷史的拾荒者」
徐國勇電爆高廣圻 網友大推：不愧是學法的！
秦金生有無上天安門城樓？ 林炳坤：確實有
呂秀蓮:台灣當然擁南海主權
《新聞透視》說來說去 同屬一中才是關鍵
王毅受訪 又「回到」九二共識
憲兵搜索案 國防部：懲處名單一週內公布
越減越肥 中央聘員6年增32.5％
林昶佐︰護照貼紙自救 外交部不該禁
小英選後首度主持「黨政協調會」
《看問題》監院風評 張博雅帶頭拆台
憲兵搜索風暴／國民黨反應慢半拍 楊偉中批「忙請客吃飯搞選舉」
陳其邁︰下週一排審不當黨產條例
憲兵搜索風暴／柯說勿打趴國軍 網友噓爆
蔡︰總統不加「女」字 更接近性平
監委大反彈︰張博雅下令清倉結案 疑護航馬朝官員
自由報系林創辦人弔唁專刊》林創辦人辭世 菊：不捨台灣言論守護者
自由報系林創辦人弔唁專刊》台灣經濟自主倡議者 商界推崇
接受黨協調？洪秀柱：怎面對支持者，我還有人格嗎？
自由報系林創辦人弔唁專刊》 重視藝文 創辦人與郎靜山合影
自由報系林創辦人弔唁專刊》悲天憫人胸懷 江蕙感動難忘
藍反對憲法本文修正 黃國昌：朱立倫應出來面對
議員批公宅公司疊床架屋 還要林洲民惦惦
朱挺王選總統 與黨務系統不同調？ 國民黨澄清無此事
賴清德拒進議會 感謝蔡主席隔海相挺
賣軍宅僅獲利1380萬？ 六年前的王如玄來打臉
柯P「罷免要過半」藏頭詩 北市選委會：無違法
貨貿年底談完 明立院舉行首場公聽會
同意書到底在哪簽？ 魏民律師：沒在車上簽
展開為期10天訪美行程！柯P要去這些地方...
台南亞太國際棒球訓練中心徵圖 北上辦說明會
籲黃敏惠退選 李新：不能接受一言堂
胡志強重提吳敦義兒「偷車」  吳辦澄清是假消息
台中傳「票投雙英」  洪慈庸、楊瓊瓔隔空交戰
蔡正元：馬習會重藥打下去還是沒用
弔唁《自由》創辦人 魏明谷：風範令人緬懷
弔唁《自由》創辦人 張花冠、徐耀昌：推動台灣民主重要力量
整理軍宅疑點 段宜康諷：當妳對手兼秘書很累.....
台中選區傳「票投雙英」？洪慈庸：應想和朱玄切割
弔唁《自由》創辦人 廖筱君：他是台灣民主先驅
柯文哲酸民代關說  李新嗆無限期罷審
弔唁《自由》創辦人 林昶佐︰傳達台灣真正聲音
到底誰不想辯論？小英重申：照排隊 三立先來
「首都進步大聯盟」蔡英文：沒聽說過
「有時星光、有時月亮」謝龍介：蔡英文要勇敢面對辯論
進士社區遇颱風就淹水 宜縣府：邊規劃邊爭取經費
陪賴瑞隆拜票  林義雄：讓優秀新世代接棒改革
心中代表字是「換」 蔡英文 ：做不好就換人是民主基本
不識國寶級作家鍾肇政 桃市議員臉書被灌爆
換臉書封面 宋楚瑜再提年金改革
「國民黨元氣不能散」柱柱姐輔選：要學客家硬頸精神
弔唁《自由》創辦人 天心：盼他一路好走
南部立委坐哪3席？王金平：知道也不能說
吳敦義、毛治國訪苗栗 對選情笑而不答
連勝文批柯「罄竹難書」 陳佩琪：請條列罪狀
總統辯論舉辦 四報一社公視加三立 朱立倫：歡迎
徵收污水下水道使用費  高市議會藍綠舉「牌」互槓
公民團體聲聲催  總統選舉快辯論
弔唁《自由》創辦人 賴國洲：感念創辦人教導
遠雄批柯像IS 陳佩琪：是拿「市民安全」綁架大巨蛋
郝父涉軍宅黑幕 蔡適應要求郝龍斌踹共
台灣人權指標調查出爐  不到1成民眾贊成廢死
雙「菊」連線 籲鄉親支持客家妹小英
軍宅爭議 朱立倫：有人不斷地渲染、製造問題
打臉嘍！王定宇嗆李富城 腦壞還心壞？
南港、內湖開發案 柯P訪美找外資
弔唁《自由》創辦人 游國芳：感動他對台灣歷史的堅持
小英承諾當選後 成立國家人權委員會
周玉蔻批軍宅案 質疑王如玄說法疑點重重
力挺王如玄無道德瑕疵？人渣文本諷：看起來像智障...
悼308大屠殺 基隆港邊追思
弔唁《自由》創辦人  蘇一仲：台灣失掉正義之聲
開放資料指數 台灣奪下世界第一
完工前就買入軍宅 民進黨團：王何來資訊？
北市進步大聯盟  柯P：認同選人不選黨
聲請再審遭法院駁回 施明德：我有信心
週刊爆王如玄買軍宅對方反悔 二話不說加碼買下
陳奕齊籲年輕人站出來 搶回台灣政權
倒閣甩洪秀柱？ 國民黨人士：為時已晚
綠委：馬政府財政失序 未償債務將達5.6兆
王如玄涉逃漏稅？張盛和：國稅局正在查
立委：有線電視分組付費  應有鑑賞期
王如玄能改變不公制度？ 劉文雄：鬼才信！
廣電三法修正案 石世豪：盡可能在本會期達陣
連戰赴中閱兵 法界：憲法不是投共護身符
出席新書發表  連戰：閱兵目的是...
李全教未現身「庭期取消」 段宜康：不閉關，也可以展現神功
貨貿首場公聽會 綠委籲提出衝擊評估
蔡英文參觀嚴家淦展 嚴家媳婦笑稱：以後是鄰居了
貨貿續卡關？  經長：中降稅未達我想要水準
美學者林蔚︰蔡是鐵娘子 馬腦筋不清楚
林郁方發聘書 廣邀民眾當辦公室顧問
「罷免不得宣傳」 中選會不提釋憲
兩岸政策協會民調／英仁配支持度52.6% 首度衝過半
勞動部辦座談 被指替郝輔選
林義雄高雄助選 籲讓綠委過半
三組正副總統候選人 下週一抽號次
郭冠英稱已領月退 銓敘部︰假的
美女士官 拉琴博得滿堂彩
洩密罪證不足 葉盛茂不起訴
有看見弱勢者的眼淚嗎？ 陳文彬質問王如玄
兩岸和平才能拚經濟 朱立倫：不要跟北韓一樣
王如玄哽咽道歉軍宅案 邱毅：誤入叢林的小白兔
軍宅案血流不止 張碩文：還好我離開了
轟柯P無作為 李富城：我找不出對台北市民有貢獻的事
選將跳火圈拉抬知名度：競總成立再跳一次
弔唁《自由》創辦人 LOLLIPOP@F：佩服他愛台灣之心
民進黨支持黃珊珊 蕭亞譚痛批：毫無正當性
弔唁《自由》創辦人 金曲歌后蔡依林低調致意
陳建仁雲林造勢 詔安客家後援會授旗
王如玄軍宅惹爭議 呂秋遠提6疑點 巧引台詞開酸
朱指小英抄襲政策 民進黨：自曝其短、貽笑大方
民國黨配天宮前跳黨歌 信徒：媽祖也瘋狂
評鑑黃國昌授課 他霸氣回：要跟上節奏喔
柯P推電競產業 藍營議員：謹慎評估負面影響
馮光遠看朱立倫廣告 酸：怎不掛在軍宅外牆？
趙藤雄合宜宅弊案認罪行賄 柯文哲錯愕...
柯文哲內科廠商座談 同台輔選黃珊珊
頂新律師當選法官評委 黃越宏怒控黑箱
藍指王如玄合法投資 邱莉莉：無反省之意
國民黨諷「炒冷飯」 高志鵬：建照失效 開發許可仍在
中市議員指市府只會搞宣傳 民政局澄清
柯P二備金編15億 遭市議會暫擱
小豬回鄉趣！ 鍾佳濱呼籲青年回鄉投票
民國黨出奇招 300萬徵求全民獻策
國民黨中央接棒出擊 酸小英炒地「神投資」
綠社盟：相信人民的自主選擇會勝過黨派意識
高鐵雲林站夯 張鎔麒爭取增加班次
「大仁哥」陳建仁  明天到台南造勢
不得替非首都改革陣線站台？顧立雄：要嚴肅討論
因公傷病免掛號費  二千多替代役男受惠
陳博文勉洪慈庸進立院 完成轉型正義最後一哩路
新北市文化資產保存成效不佳  遭監院糾正
直轄市政府機要顧問  依法不必列席議會備詢
宋楚瑜親臨弔唁林創辦人並慰問家屬
弔唁《自由》創辦人 高育仁：認真的媒體人 對台灣貢獻良多
政府「管的愈少愈好」 朱立倫：規定愈簡單愈好
國民黨團指控炒地皮 蔡英文：宇昌案翻版
向勞工喊話 王如玄：我是首位參與總統大選的主委
蔡正元批小英炒地皮 鄉民：真的沒招了？
若開放中資投資IC設計 邱顯智：恐影響國安
弔唁《自由》創辦人 雲門舞集：藝文貢獻有目共睹
指控小英像迴力鏢？ 周玉蔻：邱毅是劈腿黨員
「就像馬英九一樣」是反輔選？洪秀柱：對馬不公平
「誣指蔡英文炒地Q&A」 民進黨反制國民黨指控
李富城自述曾是中國難民  但仍要與鄰為友
玄軍宅爭議延燒 黃東焄口頭請辭
台南市「西拉雅族振興發展辦法」 明定身分認定要件
國民黨指蔡炒地皮 民進黨痛批轉移焦點
國民黨黨產僅百億？綠委批「胡作非為又胡說八道」
弔唁《自由》創辦人  李惠仁：堅持民主自由精神
柯P選前「開放政府、全民參與」 台開放資料全球第一
挺國民黨團捐黨產決議 胡志強：「鈔票」太多就沒選票
綠議員批朱立倫 「天秤明顯傾向財團」
洪慈庸臉書力戰「反反核戰神」 環保署跳出來主持公道
民調表態率超過八成 柯P：那不準
弔唁《自由》創辦人  王應傑：樹立台灣富人典範
投資何罪？藍營議員：民進黨在欺負王如玄
立院法制局每人一年報告不到3件  立委諷：我助理比你們多
弔唁《自由》創辦人 林右昌：國家重大損失
蔡英文前鎮草衙後援會成立 賴瑞隆：「換」新總統、新國會
弔唁《自由》創辦人 公視董事長：為台灣打拚有目共睹
深入眷村深藍板塊 劉世芳果貿新村搏感情
業者籲核三廠提前除役 洪：電不足觀光客不來
王如玄再談軍宅 稱「合法打拚賺錢」
台中市補助銀髮族裝假牙預算  4年成長超過68倍
施明德聲請釋憲 要求「暫緩總統選舉」
馬英九：為免悲劇 改善中國和台灣關係
師培變革修法  擬先檢定後實習
住新店別墅不住選區 李慶元批賴士葆「幽靈立委」
刑訴法修正草案初審 迴避規定增嚴
弔唁《自由》創辦人 曾永權：希望家屬節哀
國民黨團爆：蔡英文炒15筆土地 估獲利1.8億
王如玄投資「祭祀公業」？ 段宜康諷：肅然起敬
被換掉才偉大？胡志強拱洪秀柱是總統大選「最後…最大幫助」
弔唁《自由》創辦人 許澎：愛台灣的理念讓人敬佩
楊曜蔡英文競選總部成立 小豬回娘家
頂新辯護律師當選法官評委 司法院：無選擇權
6/10各報重點新聞一覽
籌錢度年關！苗縣擬抵押高鐵地貸30億元
照顧慢飛女兒30年 林于玲：投入選戰永不放棄
主持漢光演習 馬總統︰對國軍捍衛國家充滿信心
議會要擋囤房稅修正案 柯P：不認為建商1、2個月可賣屋
遭酸拉低立委水準 洪慈庸嘆：世界上什麼人都有
淡江大橋明年動工 估2020年通車
白恐機密檔案 高仙桂：不排除國家買回
一度解聘95名臨時人員惹議 監院糾正竹市府
國慶拿國旗？小英：好，下一題
回應五大案結案報告 郝龍斌：先畫靶再射箭、自導自演
王如玄恐涉逃漏稅 段宜康：查不到了！
肯定洪秀柱 郝龍斌：跟「空心蔡」完全不同
想幹嘛？ 遠雄找上桃園市議員陳情...
擁豪華農舍…沙志一避談請辭
蔡拚「翻轉桃園」亞洲矽谷帶動商機
以刪預算威脅柯文哲 藍議員就是要戴季全下台
律師後援會成軍 蔡英文出席
林義雄高屏輔選 籲讓新世代接棒
阿伯有練過！ 柯P訪美「警報響」走21層樓梯
否認嘲諷 柯：認真研究馬 避重蹈覆轍
朱推「追薪學院」結業保證四萬月薪
姚立明：政府用兩條法律 壓低轉型正義價值
民進黨挺11他黨選將 基層反彈
軍宅案延燒 內政部：社會宅將只租不賣
中青生代藍委 提國會改革進程
馬酸扁朝海基會 很爽沒事幹 ∕ 陳明通駁：當時澳門模式 技術性問題都談完
財務申報要點 反成不申報護身符
不管婦聯會爛帳 立委批內政部怠惰
國民黨鍘45人 31人大選挺綠
蔡宋會 小英：搭建政黨溝通平台
邱進益：九二共識不妥 應稱九二諒解
談兩岸 宋楚瑜：須務實中道
公務員懲戒法新制 最快明年5月上路
段宜康預告驚爆 王如玄買過健安新城？
台灣民政府反問內政部 發放身分證法源依據為何？
彰檢再對頂新上訴 黃帝穎籲：法官勿再變立委
藍議員酸用肚臍思考 柯P:我是醫學專家
柯P臉書自爆：過去以為總統只能姓蔣
朱立倫美國商會演講 盼成為美商投資信心來源
批立院審大法官草率 黃國昌：陪馬英九鬼混嗎？
競選主軸「點亮台灣」由來 小英首度透露…
獨派大老史明仍在加護病房 狀況穩定
學術研究vs競選生活 大仁哥透露差異…
柯文哲將視察中捷工地 中市府重申落實勞安
弔唁《自由》創辦人 詩人李進文：讓台灣文學走更好的路
台中議會聯席審查準時結束 國民黨議員抗議
拒當下一個苗栗！ 宜蘭獲全國「財務管理」冠軍
國民黨以不實資訊抹黑小英 他用這張圖告訴你
「喂，我是蔡英文！」小英親自電話催票
與廠商座談不忘拉票 王金平：國民黨氣勢太弱了
朱妻炒地案  國民黨：高志鵬該多做功課
「讓國會第一次政黨輪替！」小英為立委選情加溫
立院三讀 家事調解委員應具性平意識
金庸小說比喻治水 賴清德「練武功」
台中市昌平路2段寬度不一  市府將改善
4位宜蘭立委候選人 聯合承諾做好做滿
弔唁《自由》創辦人 黃春明：感恩始終優先台灣文學
改攻屏東市 陳菊再陪鍾佳濱掃街
弔唁《自由》創辦人 郝明義：確立台灣主體意識 貢獻卓鉅
弔唁《自由》創辦人 炎亞綸：他是親切的長輩
桃園市禁伐補償加碼  每公頃2萬變4萬
弔唁《自由》創辦人 洪上翔：台灣人很有福氣
竹市加水站自治條例三讀通過  將嚴加稽查
閱讀《蔡英文》 陳芳明：不像朱立倫沒有思考
弔唁《自由》創辦人 徐中雄：對台灣本土貢獻大
弔唁《自由》創辦人 蔣根煌：他對地方發展貢獻卓著
馬談二二八事件 「政府處理不比其他國家差」
從王如玄到趙藤雄 黃帝穎：藉此揭眷改宅黑幕
時代力量攻擊民進黨參選人 洪耀福：已提出抗議
弔唁《自由》創辦人  薛香川：成就有目共睹
賄選被拍到？張慶忠：送剩下的紀念品 非賄選
趙少康「含淚投票說」 網友諷：官，只能讓KMT做
弔唁《自由》創辦人  魏應行：他對台灣土地很有感情
弔唁《自由》創辦人 黃敏惠：他熱愛台灣本土
質疑朱財產申報 高志鵬：吃花都公家 財產一直加？
小英批馬推動人權搞兩面手法 府方：酸葡萄
北市明年調漲租金 劍潭活動中心一年時間退場
朱立倫：不後悔選王如玄當副手 只有2遺憾
斷開馬英九！朱立倫：修正馬政府不對的地方
頂新劣油案 朱立倫重複多次「法官是恐龍」
鄭正宗提告青草湖社大  鄭正鈐：應回歸選舉
藍營攻炒地擺烏龍？  王定宇PO圖廣邀網友打臉
王如玄未出席退將聯歡餐會 朱：與軍宅案無關
「打英悍將」再咬炒地 蔡正元要小英「Open data」
藍綠互控炒軍宅、炒地皮 朱：虛心接受檢驗
南市臨時會開不成 藍黨團批民進黨言而無信
參加退將餐會 朱立倫鞏固深藍基本盤
弔唁《自由》創辦人 吳敦義：愛台灣是共同使命
葉毓蘭痛批：「秒買秒退」行動有如恐怖攻擊
朱陣營促小英辯論 看好翻轉選情
葉菊蘭：40多位深藍企業大老 轉向挺小英
人民不滿政治 三黨：改革國會
馬英九：兩岸共享史料是為恢復歷史
堤防缺口新北市府撇責 段宜康怒嗆：乾脆查封算了
洪秀柱痛恨民粹 怒言：「不想再看電視」
憲兵濫搜案行政懲處14人 總政戰局長記過2次
登革熱疫情砲聲隆隆 議員：海水滅蚊 賴神：方法很多
當教育部長時常挨罵 杜正勝遺憾沒有真正的教育辯論
柱姐談會計：若全民感受虧損 總統應下台
中國看小英 北大學者：難以對付的真對手
弔唁《自由》創辦人 蔣孝嚴：了不起的報人
民眾「秒買秒退」抵制頂新 行政院：尊重
公道伯不見了？王金平：我還是最公道的啦！
拒保護傘 南市議會臨時會第一天 綠甲級動員到法院…
弔唁《自由》創辦人 陳健治：對台灣民主化居功厥偉
黨籍候選人邀站台滿檔 洪秀柱開心笑了
藍營預測綠營執政可能特赦扁...網友論戰
徐巧芯自爆露餡？王如玄原想買13、14戶
議員要柯勸說釘子戶 柯：要我去開示他嗎？
王如玄軍宅案 BBC：壓垮國民黨選情最後一根稻草？
爆小英炒地 張景森酸：邱毅裝白痴，就是要幫小英
危險了？張慶忠激動要和朱玄綁一起 朱立倫要他冷靜
王如玄買走12戶軍宅 他送12老兵骨灰返鄉...
傳美方關切 馬確定明不登太平島
北市推視障好行APP  3公車站就花300萬
史明肺積水送醫搶救 恢復意識未脫險境
王炳忠護航王如玄？ 稱「藍綠標準不一！」
藍攻炒地衝擊小英選情？人渣文本：民調降0.3％
涂醒哲籲別浪費食物 網友：拒買後不也是銷毀？
難忘宋省長 宋楚瑜細數當年政績
力挺李俊俋 涂醒哲：嘉市至少要贏1.2萬票
王定宇雨天上班照曝光 網友：立院的全聯先生！
電視台下架張慶忠涉賄選影片 網友爆：找到了
明天廢核遊行 新北市府：核一二廠應考慮提前除役
日相稱不能沒核電 張揆：非核家園目標不變
鄭文燦證實 邱太三3月底回小英團隊
姊弟戀曝光 林靜儀：這些事更值得關心...
國民黨產剩166億？蘇嘉全：一定不只這數字吧
黃安回台用健保 張善政：我個人不太高興！
馬︰消弭國家暴力 需避免戰爭
高嘉瑜想射柯P？她玩「這個」讓大家好嗨
蔡正元怨台灣羞辱軍人 網友噓爆！
藍營爆料藍媒未發酵？人渣文本：都跑去救頂新了
國際人權日／蔡宣示推憲改 設國家人權委員會
一紙民國39年日曆…見證台大女學生政治黑牢
林之晨︰台灣快亡國 還在分藍綠
未表態挺首都進步大聯盟 柯：先溝通理念
售台派里艦 眾院促歐巴馬提時間表
橘週日造勢 宋瑩不會合體
保參選機會 施明德將提假處分
警拒賠323驅離受害者 司改會將提國賠
陳肇敏不起訴 江國慶母三度聲請再議
弔唁自由報系創辦人林榮三／宋楚瑜行三鞠躬禮致意
工商界追思／擇善固執 追求自由公義
網軍散布消息批蔡英文親中  綠委斥「卑鄙」
藝文界、新聞界緬懷／支持表演藝術 為本土打拚
盼中捷儘速復工 柯P：不拒絕到台中市議會報告
張大春說國民黨是分裂黨  網友：就像癌細胞
無論洪秀柱退或不退 姚立明：國民黨都將大崩盤
年金債務18兆 王金平︰問題嚴重要處理
黃昆輝力拚政黨票 小英不便說的讓台聯來嗆聲
財長張盛和妻退休領更多？軍公教聯盟黨籲監院徹查溢領
中捷停工後續 議員邀柯文哲至議會說明
柯P落實全民參與預算 網友：又狠打KMT的臉
南市議會定期會開不成  民進黨團批議長李全教合法性
前新竹縣長林光華 頭份造勢不慎摔倒
蔡英文：國民黨烏龍爆料 已逾越法律界線！
國民黨再提資料 指蔡英文炒地獲暴利有憑有據
臨時會開不成 民進黨：李全教請去法院報到
大仁哥風靡台南故鄉 呼籲「換新政府新國會」
苗栗縣列抓賄重點區 民進黨千萬獎金、證物袋抓賄
反中第一品牌！ 黃昆輝：台聯要對抗「統一黨」
蔡英文競選主題曲《亮點》 明天出萌版MV
高雄藍營挺柱大會 王系人馬缺席
低頭族注意 立委提案：過馬路滑手機罰300
她從台獨變統派  網友酸「書讀太少」
首都進步聯盟拉下國民黨？柯：不能只有這樣
「大仁哥」來下午茶   洪慈庸媽：失眠好幾天
怨柯P輔選非藍軍候選人？朱立倫酸：他立場很明顯
內湖交通再差就要拔交通局長？柯P心直口快：對啊
支持公民權下修至18歲 鍾佳濱號召青年學子返鄉投票
王如玄：國民黨很會自省 不好意思吹捧政績
再批民進黨挺勞工淪為口號 王如玄：分配正義靠我把關
再問王如玄  段宜康：閉鎖期有無申報租賃所得？
藍營批小英炒地皮？花媽：不實抹黑、宇昌案翻版
國民黨特色是自省 王如玄：不太好意思說做了什麼
林義雄砲轟蔡英文 辜寬敏：「他宜蘭住太久」
馬文君競總成立 藍營大咖情義相挺
太委屈？柱柱姐：自己不委屈 隨時可退休
時代力量高雄扎根 黃國昌喊話「讓國民黨無法過半」
王如玄：我在網路上比蔡英文夯
朱立倫回老家輔選 喊出「力拚觀光客突破2000萬人次」
辯論喬不定 蔡英文：希望3組候選人盡快協商
洪秀柱：國民黨「畏戰怯戰」 造成年輕人天然獨
爭取前進國會 白狼：統促黨要搶政黨票
炒地皮爭議  蔡英文：國民黨沒必要硬拗
痛批黨產是「一種病態」 楊實秋諷：從不是幫助有需要的人
會替蔡英文站台嗎？林義雄：不要問
談大學退場 李鴻源：應變更校地變現鼓勵私校
暫不談軍宅 王如玄至機構服務重障
小英姐妹助選團 幫劉建國催票
全民「餵」應充 李婉鈺競總成立批藍綠護航頂新
朱立倫苗栗造勢 劉政鴻：政績都靠國民黨協助
朱立倫：民進黨太習慣用負面選舉
宋楚瑜訪心海羅盤「葉教授」 寶山靜心
為謝龍介助選 馬：要把孫文銅像拿回來
王金平拉票「想想馬總統的好」  鄉民：在反串？
讓黨站起來！黃敏惠盼大家共同扛起
當選主席不領薪水！ 黃敏惠：我要終身做黨的義工
林聰賢：宜蘭一直都是堅定且負責任的反核者
跟黨產毫無瓜葛 李新：我沒做過高層
洪秀柱拿螃蟹比喻 暗諷黨內互扯後腿
李新政見會泛淚痛批：黨從未檢討馬英九
洪秀柱：組清查小組 全代會前決定黨產去留
憲兵為何大動作追文件？管仁健透露軍方動機
若當選黨主席 洪秀柱：公開透明處理黨產問題
李新淚灑政見發表會 高呼「黨不能斷送在我們手上」
黃敏惠：主權依憲法及於大陸 堅持九二共識
黨史館文件交鋒！林奕華駁楊偉中「政府幫黨」
柯P：MG149案 毀掉台大一大半醫學研究
郝柏村沒替朱立倫催票 喊話把票投給丁守中
美學者評馬總統頭腦不清楚 我駐美代表處竟多次關切
洪秀柱爆經費糾紛 段宜康：要怎麼相信不換柱？
台南疫情延燒 洪秀柱：都是一家人一定要來關心
跟Janet談婚姻  柯文哲：不曉得是容忍還是忽略
大將回歸！ 他深得小英信任原因是…
在Google上班好幸福？ 柯P：不要太高興
杜正勝：太陽花學運後 年輕人自視台灣人
民眾白恐檔案「交給王世堅」立委︰檔管局失職
杜正勝︰處理中正堂 就是實踐轉型正義
憲兵隊曾建議聲請搜索票 趙代川未採納
朱固票︰要給軍公教保障
故宮職員赴中 7人未提申請表
鄭文燦證實︰邱太三 月底回小英團隊
立委︰馬愛將參與「京台高鐵」研討
憲兵濫搜案懲處14人 政戰局長記過2次
蔡催票︰讓國會政黨輪替
換柱後人氣暴增 洪站台邀約滿檔
前進徐家鄉 宋瑩合體造勢
葉菊蘭：深藍客家企業大老 40多人轉向挺小英
馬︰兩岸共享史料 恢復被遺忘的歷史
創辦人弔唁專刊》堅守台灣民主價值 政壇感念
創辦人弔唁專刊》工總理事長許勝雄：林榮三有肩膀、有骨氣
創辦人弔唁專刊》林創辦人辭世 總統弔唁
創辦人弔唁專刊》新聞界、電視台 陸續弔唁
國民黨抹黑小英 網友：無視自己侵占人民土地
創辦人弔唁專刊》郝明義：確立台灣主體意識
為了選舉砍樹？ 黃國昌：李慶華惡意難以寬恕！
中國紫光大動作入股 黃昆輝：需要台聯踩煞車！
蔡、朱誰富裕？一張圖清楚告訴你
朱立倫：民進黨是選舉黨 只會造謠抹黑
張國鑫：盼引進科技讓南投縣與世界接軌
南投鄉親「損馬捧吳」 吳敦義臉色鐵青嚴厲回應
朱辦再轟小英 涉財產申報不實、隱匿財產與內線炒作土地
馬英九訪屏東 遭嗆「台北滅頂、枋寮神隱」
內政部長登太平島 宣示落實南海倡議
彩繪大豬公 大仁哥：選舉可以很溫馨
拚國會過半 魏明谷：讓王金平當陽春立委就好
當選後首要目標 宋楚瑜：縮短城鄉教育差距
「難怪國民黨沒有前途」林濁水點出原因是...
立委選戰倒數34天 選將社群影音網路搶票
賴清德、林智堅聯手背書 力挺林俊憲
專打小英 邱、蔡兩人上億元不動產被起底
蔡英文：人民的心在痛 國民黨卻一直在鬥
郝明義：中國非唯一市場 台灣更要打世界盃
李慶元成立競選總部 各黨派雲集力挺
立委選舉加溫 小英親自幫他電話拉票...
朱批蔡躲辯論 網友酸：水牛伯表示...
小英：對手選情告急 又來抹黑栽贓
蔡英文：8年20萬戶社會住宅 年輕人家鄉就業
樹黨候選人冼義哲 公布競選主題曲
14日總統號次抽籤 綠派林錫耀藍派李四川
段宜康、周玉蔻打軍宅 左營眷村催票受歡迎
總經理挨柯P罵「睜眼說瞎話」 北捷發新聞稿喊冤
槓小英  張內閣仍看衰2025非核家園
柯P讚有Guts 洪秀柱：我千萬不要像你白目
「含血、含淚、含恨」投票 何博文：有受虐症候群嗎？
烏龍爆料不斷 網友公開「蕉毅事件簿」
狂打小英炒地案 民進黨：炮製宇昌案、破壞選風
焚化廠遍布全台 仍爆垃圾大戰 5監委要查
向首投族喊話  人渣文本：把選舉當期末考看
婦聯會向人民徵收969億元 律師：根本違憲！
大仁哥親子館站台 看到小孩直呼︰「興奮」
中資併購台廠 學界連署：反對草率開放
蔡正元看黃安事件 嘆台灣社會不夠文明
小英好萌！蔡英文動畫版競選MV發布
將如何向友邦介紹小英 馬英九：機密！
藍營猛打炒地皮  鍾年晃只用Google就打臉
傳邱太三將接任法務部長 法界人士這麼說
「低碳助選自行車隊」柯P替徐欣瑩造勢
競總晚會放煙火挨批 謝龍介團隊：往後不再放炮
抵東助選 宋楚瑜痛批陳、馬執政打「趴」原民
餐飲後援會相挺 朱、王扮廚師端食安等政見
柯P超人氣引騷動 漁港頓成可愛動物區
王金平爆料：馬總統不願將老農津貼調到7千元
大仁哥替陳賴素美站台 許造「更美好的客家年代」
柯P單車路過桃園 王寶萱「政治良心補給站」加油
批小英炒地皮  陳其邁：宇昌抹黑案第二季上演
林佳龍陪台中八選區立委候選人謝志忠掃街拜票
「白狼」來了！統促黨李盈蒔：送張安樂進國會
「拚經濟我第一」 朱立倫雲林競選總部成立
大仁哥替張肇良站台  呼籲國會過半
營造團結氣勢 王如玄3天內2次訪苗栗
內湖土地買賣案  蔡：朱應維持國民黨格調
貼OK繃照片曝光  網友：柯P三層肉乍現
朱團隊想找柯P救援？ 小英：沒用
嘆被一再抹黑 蔡英文：國民黨只剩這招
如果1年內這個做不好...宋楚瑜願下台
柯P夜訪蘇治芬競總 支持者搶合影
批小英宇昌案講不清 吳敦義︰模糊、空心
大仁哥輔選高志鵬 籲國會過半、改革成功
星雲稱小英「媽祖婆」 謝長廷：別人比喻是肯定
搶攻新北大票倉 小英帶小雞連跑2場子
分享小農故事... 陳建仁：政府應和人民同甘共苦
馬英九自豪高鐵彰化站通車 謝長廷︰大嚇一跳
軍宅案認錯認一半 人渣文本批：搞什麼飛機
另類助選！柯文哲騎車15小時會9候選人
Selina老公參選 社民黨呂欣潔：不必擔心人格毀滅
紫光銀彈攻擊台封測大廠 藍綠都說要「擋下來」！
教師會活動淪政見發表 柯P：至少要有公平性
柯文哲透露：朱立倫底下人馬請求幫忙
藍綠非軍事區破功？柯P：能不能變成彩虹區
談國民黨選情 中媒：已身處懸崖邊緣
核廢料處理 張景森轟朱立倫：裝蒜、等待悲劇
內閣已定？ 民進黨：蔡英文持續徵詢中
洪慈庸近日猛K書 盼替勞工創造幸福生活
傳將宣布林全任閣揆 綠：確認會讓大家知道
家族分產官司一再被討論 蔡英文：過意不去
林全出任閣揆 陳亭妃：小英政策可無縫接軌
食安沒收程序新制 配套法案明審查
「久安專案」馬英九搭專機出訪友邦
父親投資房產致富 蔡英文分到遺產這麼多...
中國評蔡英文 許信良：大膽值得信賴
與陳珮琪破冰？ 柯P：我們本來就很好
宋楚瑜第三支競選廣告  主打銀髮政策
Selina夫張承中 臉書宣布參選立委
柯P對淑蕾、正元說「甘溫」 證嚴：逆增上緣
尊重軍警 柯文哲：保留公車軍警優待票
槓上施明德…林濁水：沒看到財團押注
星雲讚蔡「媽祖婆」必當選 佛光山這樣解釋...
郝貼「辣炒空心菜」 挺柱不中立?
柯讚有guts 洪酸：不要像你白目
民調過關仍可能生變？ 洪：對朱有信心
新台灣國策智庫民調：藍營拚大選 王支持度還是最高
新台灣國策智庫民調：蔡訪美表現 六成四民眾滿意
國民黨議員做球 朱藉機批蔡善變
小英競選歌曲 向全民徵選
雲豹甲車弊案 三人羈押禁見
條約締結法三讀 保留條款可退回重談
「台灣」為名掛牌 東京台灣文化中心開幕
兩岸政策透明化修法「須綁中生納保」 陳其邁轟吳育昇搞黑箱
馬投書美媒 再提南海和平倡議
柳林瑋侵占案 北檢首傳沃草幹部作證
立院同意 4大法官過關 林俊益最低票
今年軍人節 不會全國放假
明年大選併修憲公投 仍有變數
朱立倫屏東眷村拉票不談軍宅 大秀客家話尋求支持
政院約聘人員受訪支持統一 孫立群︰會提醒發言
小英霸氣表示：我有準備要做總統了！
力挺吳琪銘 林佳龍贈「希望飯糰」
中國公安發文「指揮」台警 黃昆輝轟︰馬傾中後果
一週大事（9月6日至9月12日）
星期專論》台灣經過一場「抗戰」之後
黃國昌成IS恐怖分子？ 酸周刊在「秀下限」
賴神被批藐視議會 南市府反駁何來藐視？
「中國不跟你玩雙贏」學界反中資侵台IC產業
衝賴士葆辦公室判無罪 王奕凱：當時為救燕茹
總統辯論有望 朱辦發言人：怕副手收視率比總統高
辭假的？法務部未收到王如玄夫黃東焄辭呈
反駁藍軍炒地案指控 黃帝穎提5大證據控告
朱玄配16.1％ 周玉蔻：「4％」才是國民黨最大危機
上百高雄工會大團結 力挺賴瑞隆做勞工大聲公
批朱「招商王」假政績 段宜康： 執政能力不能用騙的喔！
本土、非本土對決？ 黃敏惠：唾棄操弄族群對立
藍軍爆料炒地案 顧立雄：因沒存在感
獨家》首場總統辯論可望12月底前舉辦
張鎔麒迎戰TPP 保護雲林農民主張公投
反擊炒地案指控 黃帝穎要朱立倫向人民道歉
林全：紫光發言不恰當 傷害台灣人感情
洪秀柱過關 府：馬一定支持黨提名人選
王金平再提國會改革 柯建銘批：騙票
洪秀柱出線  民進黨：恭喜、會嚴陣以待
馬總統邀逛夜市拚經濟 穆斯林樂開懷
破磚後 洪秀柱：盼兩個女人選戰  帶來全新觀感
黨內會議中 小英宣布明與準閣揆林全亮相
租屋補貼政策新變革 金額變少、名額變多
林全是不是宅男？ 蘇嘉全：他私下很會說笑話
選戰開打了！蔡英文屏東競選總部看板掛上
交大演講 柯文哲坦誠女性話題是弱點
李登輝訴說「台灣人的悲哀」 呂秋遠PO文力挺
戴季全下台？柯文哲明天給交代
紙風車盼編預算推反毒劇 柯P：我幫你募款、我沒有錢
未列席臨時會 賴神將遭二度移送監察院？
「國民獨立判斷」 柯文哲：3張票分散投
總統號次抽籤後 小英與大仁哥同步換照片
歷年總統大選  抽到這個號碼勝率最高
立院三讀 基改食品全面退出校園
中國紫光侵吞我封測廠 台聯：馬政府趕工賣台
藍批小英炒地 民進黨擬提告 蔡正元：太LOW咖
立院三讀通過資安中心設置條例
總統號次揭曉 朱蔡宋與參選次數相關
曹啟鴻證實 被徵詢接農委會
審不當黨產處理條例 黃國昌批清黨產放水
中國OTT設臺灣站 NCC：目前無法可管
陳建仁訪台東 力推長照2.0版
總統大選電視辯論有望 洪秀柱嘆過去沒辯論到
苗栗縣民代轉挺綠營 黨齡30年國民黨員遭開除
不動產說明書加註土壤液化資訊 消保處、內政部不同調
高雄鐵路地下化後 李昆澤要求打造綠色廊帶
抽到「3號」 宋楚瑜：這是第3次
總統大選電視辯論難產 洪秀柱：合辦是皆大歡喜
家族爭產官司 邱毅：蔡英文佔主導角色
對國民黨選情評估 中媒拉好快！從斷崖邊拉到好轉
角逐立院龍頭？蘇嘉全：接受黨部安排
朱立倫登廣告辯論 蔡：錢是不是太多？
「朱家企業」連環爆 段宜康再揭朱岳父故事
朱自稱拚經濟第1名 游錫堃：你還有這7個第1名…
玄軍宅獲利捐款法扶 名嘴批：價值觀錯置
昨狂騎9縣市、15小時 柯文哲今早仍準時開會...
國民黨副主席怨坐以待斃？ 朱立倫這樣說...
是否怕影響家人？ 阿中：希望他們在非戰區
黨產條例 陳其邁︰不會倉促立法
誰來認定黨產不當？綠︰設調查委員會 藍︰移請監院調查
高市府討黨產 收回大寮民眾服務社
輔選朱立倫？柯︰朱幕僚私下尋求協助
柯單車助選 長征15小時240公里9縣市
搶勞工票 王如玄打調薪政績牌
攻醫界票 陳建仁承諾推動醫改
副手拚人氣》大仁哥 選將黏TT 王如玄 選將冷冰冰
國民黨高層赴中催票 台商意興闌珊
《星期專訪》歐巴馬核心幕僚桑思汀︰決策盲點 總統身邊人有責任提醒
昨親自參加孫女婚禮彩排／李登輝明牽李坤儀步紅毯
《華府觀察》議長的鬍子
漁會法修正三讀通過 漁民資格認定放寬
布農獵人王光祿案 王金平：可修法尊重原民狩獵文化
總統號次出爐 網友諷：一中、二國、選三次
好感度三黨最低 朱立倫：因民進黨不斷抹黑
TVBS民調：朱玄配落後英仁配逾兩成 朱立倫喜好度最低
台聯提案 要求國民黨還產於民
這張布條氣壞林郁方  林昶佐：我們做的
林郁方到底支不支持王如玄？ 人渣文本超酸回應
為新北市民背水一戰 小英公開力挺黃國昌
綠控朱岳父基金會主導農技輸中 國民黨駁冷飯亂炒
姚立明：KMT不喜好度 已和共產黨一樣了！
吳敦義私訪苗議長 坦言總統選情「有些落後」
真好猜？ 藍營回應說詞網友「神預測」
選舉期中客來台 柯P：要來花錢當然歡迎
王金平：若小英跨出國會改革第一步 願親自拜訪她
社運團體衝勞動部 綠社盟：朱蔡不要繼續裝死
誰授權簽名檔登報支持改革陣線？ 柯P尷尬不談
私會陳建仁、宋楚瑜 社民黨李晏榕遭移送評議會
李坤儀婚禮疑遭統派男丟紙抗議 傳事前曾預告
林昶佐拜票途中巧遇台獨大老 他還特地下車鼓勵
王金平再提國會改革  呼籲小英踏出「關鍵一步」
孫女出閣 李登輝祝「巧巧」永遠幸福快樂
柯P沒騎好騎滿？ 台獨機關槍：他全程堅持到底！
柯P扮「小當家」恐有抄襲嫌疑？設計團隊急聯絡原作者
立院三讀通過 支付命令不具既判力
中資入股IC設計產業 郝明義再度質疑蔡英文立場
傳郝龍斌南下參選立委 朱立倫：各種方案都有
中資入股 竹科工程師：擔心以後是否要去中國工作
趙藤雄：遠雄沒有任何錯 北市府解約順其自然
網友讚鄭麗君質詢撕掉假面具 張善政：我不太高興
宋楚瑜談軍宅 吃小英「豆腐」
訴求廢憲獨立 蔡丁貴總統府前燒憲法
談選情 朱立倫：沉默大眾會站出來
林郁方為這布條氣急敗壞 被狂酸：你在憤慨什麼啦？
客家妹挺客家人  蔡英文公布「浪漫台三線」影片
李登輝孫女婚禮竟遭鬧場 藍衣男子丟紙抗議
「民主老兵」黃正男病逝  病榻心繫小英選情
勞團噴漆抗議 勞動部竟然選擇把這「三個字」遮起來...
立院將決議︰向新國會報告前 禁准紫光收購案
國民黨樂觀看選情 彰縣喊出4席全上
柯、朱合作靈骨塔 新北市民省8萬元
王如玄祈福場面冷清  不見藍委候選人陪
嘉義市前議員黃正男 今凌晨肺癌病逝
邱毅緊咬蔡英文炒地皮  民進黨：混淆視聽
「蔡英文透過中間人要我別追炒地案」 邱毅被酸爆
電子業開放中資 政院：首要考量國家安全
選戰進入白熱化 謝志忠騎單車巷道拜票
市議會臨時會延遲開 簽到人數比出席多
柯文哲單車行累癱 其實「他們」也辛苦...
鬧都委會無罪 樹黨選將：告別噴滅火器的時代
為何要推「浪漫台三線」？ 蔡英文感性透露...
洩密罪被判刑 張花冠：非常錯愕和憤怒
劉國隆抗議特權動用檢警 盧秀燕反批抹黑
炒地皮案 邱毅反控黃帝穎等「誣告」、「教唆誣告」
環團推「中鋼露天原物料加蓋」 遺憾國、民總統候選人未簽署
大選綠立委過半？王金平：恭喜他們
產創條例修正案三讀 創新研發釋減稅利多
黃東焄辭官玩假的？法務部次長：不一定要書面
大選辯論時間喬不定 朱立倫籲綠營誠意尊重人民時間
懸掛老K看板 議員：商家被秋後算帳
中國艦艇編隊繞我東方海域 軍方：全程監控
三井倉庫保存 林洲民建議向東移70公尺
段宜康問王如玄 是否出租健華給中信房屋？
朱立倫臉書送這個...鄉民虧：「暖男」
「台灣國民黨」？王金平：謝謝他的關心
綠議員要求歸還波卡 諷藍營「嘴巴說不要 身體很誠實」
苗栗深藍鐵票不再？ 徐耀昌：不會按兵不動
波卡、第二預備金爭議   藍營轟柯白賊、自肥市長
張永泉涉賄 一審被判當選無效
徐巧芯批小英高傲 網友舉出「他」來神打臉
柯建銘竹市婦女後援會成立 師奶塞爆會場
水牛伯來嘍！游錫堃赴新店市場向婆媽拉票
未出資卻列名 陳亭妃質疑21世紀基金會技術入股
「因應貿易自由化條例」三讀 受損企業、勞工可申請補助
朱立倫政見：3歲讀幼兒園免費、企業設產學中心抵稅
緊咬炒地皮 藍營再爆蔡英文炒松山區延壽段
王如玄夫請辭玩假的？ 法務部：不一定要書面辭呈
公文指「台灣不屬中國」 我足球界陷危機？
聯訓基地遭罰為所欲為？ 國防部：不解及遺憾
國民黨堅稱炒地皮 蔡英文：沒生氣、只是感慨
林昶佐面對控告 強調林郁方漠視軍眷事實不會改變
李遠哲連署反對中資投資台灣IC設計產業
中國紫光入股矽品 蔡英文：不覺得有開放空間
台青年較沒「錢途」？林思吾駁：台灣是人，中國是狼
中資侵台IC產業 宋楚瑜：歡迎外資但需設防火牆
「朱家企業」第4爆 段宜康6問高育仁
立院三讀 政府任促參融資保證人須民意機關審議
賠光高鐵形象  管碧玲：鄭光遠應下台
陸委會︰密切關注
中國將給免簽、台胞證改卡式 立委︰把台灣人「中國公民化」
《冷眼集》老共出招了
去年4.7萬中國黨政人士 來台趴趴走
《華府觀察》愛台灣的「洋鬼子們」
小英、林全合體︰「改革內閣沒有蜜月期」
國民黨權力真空 家裡沒大人只剩他苦撐...
最大黨鞭主持協商？蘇嘉全：被架空也是功德一件
林全接閣揆 張善政：應與蔡英文有默契
「下次台北騎到高雄」柯文哲自豪：我有可怕恢復力
王如玄質疑蔡英文 網友噓爆：妳為勞工做了什麼？
「國民黨爪牙被磨光」 她說小英仍有這些挑戰
當總統會減壽！最新研究：輸了大選可活更久
吳澤成任內政部長「不方便說」？知情人士曝內情
對勞工休假議題裝死？ 綠社盟批朱、蔡
五屆總統大選 這號次勝選最多
立委簽名看不懂 被助理發「尋人啟事」
辦「智慧城市」遭疑資格 彭盛韶：我台大資工碩士
不是投完票就結束！ 大仁哥呼籲全民監票
蔡英文若當選 前國安會副秘書長：兩岸走向冷和或冷戰
王如玄軍宅案 檢傳房仲謝惠珍
為預算折腰 柯P親自拜託議員...
蘭陽美景將不再？陳定南公事包引發熱議
「選情一點都不刺激」柯P想快點投票...
王如玄夫辭假的？廉政署未收到辭呈
藍緊咬炒地皮 朱要蔡說清楚
綠爆：朱岳父基金會主導農技輸中 / 二十一世紀基金會駁斥子虛烏有
綠駁烏龍爆料 要朱出面道歉
總統選舉號次 朱① 蔡② 宋③
民進黨 告蔡正元等3人涉違選罷法
端政策牛肉 蔡︰推動生技產業發展
談外交 朱︰台灣是和平製造者
宋︰推動內閣交國會評鑑
朱登廣告叫陣辯論 蔡諷錢太多
台灣指標民調︰英仁46% 朱王16% 宋瑩9%
前美聯社記者周清月 表態挺蔡
衝進賴士葆辦公室 社運人士無罪
蘇嘉全︰民進黨可攻下54到64席
拒進議會挨告 南市官員全不起訴
挺民進黨候選人╱苗栗頭份市代 遭國民黨開除
柯：三張選票分散投 統統有獎
朱立倫：民進黨當作穩贏了 國民黨用志氣拚鬥
公宅土地預算撥用 議會下但書
感念葛玉霞修女奉獻 蔡英文：要努力的地方還好多
不在籍綁18歲投票 賴士葆：否則年輕人要花錢回去投票
苗縣府窘困 投入林佳龍「中彰投區域治理平台」懷抱
退警、資源回收2社團 挺南市立委候選人陳淑慧
修憲破局嘆可惜 王金平：好多案子因此撤案
島國前進衝賴士葆立院辦公室 要求踹共修憲
朱立倫批民進黨 製造社會對抗、世代矛盾
王如玄之夫黃東焄請辭案 法部最快本週決定
國家叫中華民國？ 小三生霸氣嗆：那是馬英九的國家！
民眾運動吸廢氣  劉文雄：要回歸自然
王如玄姐妹便當會 敞開心談從政
呂學樟緊張了  王金平拱他捐百部賓士
選舉冷影響贊助 陳亭妃舉辦募款餐會
朱立倫到東勢 與客家鄉親一起搓湯圓
藍營律師北檢遞狀 反控蔡英文教唆誣告
為咱的輕軌開路 李昆澤推三民輕軌新路線
林全內閣成型  會計師：上任後面對三財政挑戰
用訴訟還清白 王如玄再強調是「守法的人」
台灣2015代表字「換」 國台辦：兩岸「四不換」
傳海巡隊員帶女子登艦做愛 當事人否認有嘿咻
遭批烏龍預算 台中市府澄清說明
中市府追加預算書 議員批「開會2天前才送達」
沒有第3勢力？ 郝龍斌：選戰只有國民兩黨對決
新內閣政務官 傳要向花媽借將
教育經費擬提高到23.5％ 教育部︰地方有困難再協商
哪招？這位立委竟悄「下架」與朱競選合照
「就愛台灣走倡團」 黃昆輝推有線100無線免費
施明德退選 洪秀柱致信表達敬意
傳洪秀柱登陸鋪路爭黨魁？ 王金平尷尬避談
就職一週年 這件事讓柯P最自豪……
王如玄論文自打臉！早知軍宅是「照顧弱勢軍屬」啊...
批炒地案沒答覆  胡志強：蔡英文理直氣壯
綠營急要柯P表態 他說死老鼠的故事
南港生技園區工程延宕 總統怒批10分鐘
首度表態支持小英 柯P：希望台灣更好
林祐賢：如果黨產真是800億  建議來買
綠委爆空污瞎事 高污染產業監測成本恐由全民買單
柯P指范雲無群眾魅力 但自己從小就有！
棄2000萬年薪出任閣揆！綠委大讚林全
太陽花2週年教授批「此風不可長」 魏揚暴怒逐條打臉
市府聯誼7女VS30男 工務局長找簡余晏理論
林全︰民進黨是有能力執政的政黨
放寬白領外勞來台工作 勞動部：暫緩實施
北市廉委：大巨蛋案揭穿馬英九清廉假面
是否僅剩看守沒法做決定？ 張揆駁斥
NCC新提有線電視分組付費方案 費率由地方政府審核
高中英數爛到快被當 林全透露他逆勢翻轉的關鍵
政務官特質 林全霸氣回：要能功高震主！
北檢調查大巨蛋案 府方：柯P應負起指控馬的責任
將軍退伍轉任董事長  立委砲轟退輔會
友邦前總統口中「賊窩」馬宣揚兩岸政績
柯P僑界晚宴爆滿 意外釣出「挺藍」金馬影帝
罷免門檻過高 綠委：罷免票比當選票多
深藍鐵票區的綠營院長  林全說出答應小英的理由
邱毅再抹蔡英文松山炒6塊地  民進黨：非蔡英文所有
可能遭撤換？倪重華：可能要問市長
國民黨到監院檢舉高市違法徵污水費？ 高市府：到監院告監院
朱立倫陣營最新競選影片 改推專業不分區立委催票
朱立倫喊話 盼客家人在最困難的時候支持他
下午赴北檢說明軍宅案 王如玄：配合調查
不續任藍委齊合照 婉拒綠委加入「怕害你落選啦」
總統候選人知多少？ 三張圖讓你一目了然
重金求突圍…民國黨300萬徵總統選戰奇招 
誰刪了中和兩里預算？ 沒人敢承認
老王推國會改革 柯P：我只有4個字…
民進黨團籲朱立倫 移送許志堅任內6大案
亞斯伯格症市長 柯P：強迫自己認人臉
大學生申訴及救濟程序 正式明文入法 
國民黨佔北市市產敗訴 反指綠議員抹黑
電線視收費降價主張 台聯主席黃昆輝北港牛墟宣傳…
王如玄承諾捐1380萬  至今未見捐款明細
猛打蔡英文家族炒地 邱毅再爆：松山重劃區炒6塊地
市長落敗後轉戰立委！趙衍慶：當選薪水全捐出
習近平介入黨主席選戰？吳敦義斥：沒有的事情
倪重華落馬？北市府：現階段無人事調整規劃
赴中會習近平？ 洪秀柱：鬼扯
索20套波卡 吳思瑤高喊「冤大了」！
大選後馬、蔡如何相處？ 中媒：很亂
波卡名單只露姓氏 吳碧珠轟：陷議會於不義
家族顏色惹議 張承中稱「和國民黨是朋友」
波卡公關名單「有鬼」？竟出現「幽靈議員」
蔡正元、邱毅回心轉意擔任重砲手...和「他」有關
就職將滿週年 週刊爆：柯P恐砍倪重華
「柱習會」將登場？ 週刊爆：傳中國屬意洪接黨主席
藍「分裂投票」 引發綠色憂鬱？
駁斥三筆建物算炒作 他問那毛治國有12筆呢？
藍軍猛打小英引民仇富？ 黃姍姍：台灣人要的是公平
時代力量選擇民進黨 黃國昌：維持良性競爭合作關係
台獨機關槍：有藍營選將喊總統挺小英、立委投國民黨
諷刺對比 軍宅延燒vs.當年軍官為12亡兵痛哭
AIT梅健華處長 賴清德市長找你喲
世界和平嘉年華 呂秀蓮首邀王金平
大巨蛋案遠雄失利主因 柯P：遇到一個亞斯柏格症的
文資承諾跳票？柯文哲：不是你想怎樣就可怎樣
戴季全反升薪水？ 柯：哪有那麼好康、降就是降
市府人員有拿波卡？柯P：一定會有的啦！
五大案影響中山園區BOT案？柯文哲：修改標規
公開公關波卡名單 柯P：好家在我沒拿
星雲：蔡英文民調超過洪秀柱 就事論事
宣布選立委沒幾天...張承中累了嗎？
讓Freddy進國會 蔡英文：與時代力量並肩作戰
媒體民調55%挺「永遠維持現狀」 綠營：小英影響
挺伊梓帆 國民黨團質疑Lamigo討好鄭文燦
何居心？柱姐致施明德公開信：我代表國民黨 無法替你聯署…
中選會今公告總統大選 首投族129萬人
馬英九瓜國國會演說 深化台瓜雙方合作
友邦演說耍冷 「魚」最不滿意馬的漁業協議！？
色譜窮變？傳民進黨暗箭射向苗栗徐耀昌…
陳斐娟傳有意投入立委選戰 對決蔣萬安
平面媒體最新民調 宋楚瑜大幅落後
藍綠難得有共識：共搶證所稅政治殘值
「此生是國民黨員」星雲：希望洪當選 但蔡民調高
若董座降職當老總 戴季全挨批「賺更多」
派出所整併 北市府暫時喊卡
媒體民調：55％台灣人盼兩岸「永遠維持現狀」
府方公布馬關心警察影片 片中女警早已離職一年
修憲案未過 國民黨指民進黨應負起最大責任
國民黨主席補選／黃攻黃復興大本營 洪搶客屬票源
李應元、李俊俋撤監督條例草案 藍酸「有種拿出兩國論，我們不反對」
總統府前蓋殯儀館 劉文雄：若府方不願意怎能要民眾接受
立委批替新政府設框架 悖亂憲政
挺台參與國際刑警組織法案 送歐巴馬簽字
蔡會見卜睿哲、葛來儀
徐弘庭「覺得一個人」  願當傻子反映民意
援瓜國計畫 馬要蔡英文買單
降低罷免門檻 割闌尾籲修選罷法
憲兵濫搜案 時力提修法規範
重點不在波卡！ 呂秋遠：索賄文化須改變
華府智庫：蔡英文與希拉蕊  都有堅定意志力
英、仁手持光劍亮相 網友要兩人「斬妖除魔」
國民黨無奈「換黨做」聲浪大 網友嗆：百姓才無奈
星際大戰正夯 小英大仁哥竟然…
大動作復出？吳敦義明晚設宴 馬王連吳朱全請
「國民黨員下架國民黨總統」 4小時火速切割
「支持xxx就是支持xxx」？ 藍綠冷熱兩樣情
修憲案未通過 國民黨要求民進黨道歉
盧秀燕戴耶誕帽拜票 「不只大仁哥有天主教支持」
談「黨產歸零」 羅淑蕾：就是要出售啊
段宜康:馬曾收生技園區承包商政治獻金 難怪罵人挑對象
別怕誤買凶宅！不動產說明書10月1日起上路
辭呈獲准 黃東焄：一生不貪 汙衊至此 情何以堪
大選辯論現曙光 副總統辯論26日登場機會濃
第8屆立院明最後一天 朝野甲動表決大戰
洪秀柱民調首超小英 姚立明貼新民調打臉
談「秒買秒退」 洪秀柱：情緒化行為
退選未成 梁文傑重申不選立委
南市議會「潑水事件」 議員公開道歉
朱：國民黨在綠營執政縣市申請路權比較困難
教育、家長團體赴立院 呼籲年增1％教育經費
馬轟生技園區進度落後 中研院：有依進度報告
大巨蛋都審會  遠雄、市府交火不歡而散
行政資源動起來了？ 傳李述德組金融後援會力挺朱玄配
來台旅遊遺憾終身？ 孫立群怒嗆批評者「多用點腦」
嘉縣追加減預算案  藍營杯葛仍審查通過
我們就贏定了？  胡志強：有請689出來
陳建仁出席陳氏宗親會 合照比讚糗改「YA」
送愛到肯亞！蘭陽女中師生縫製環保布衛生棉
苗縣府年終裁326人  今先辦轉職徵才活動 
被當票房毒藥？ 王如玄：支持我是好事
聯發科若讓中資入股 經營與管理權如何確保？
大玩星戰梗 蔡英文要大家「民意覺醒」
就憑這項東西 姚立明預測國民黨會落選！
柱柱姐直白像「女版柯P」？ 姚立明提兩觀點打臉
為經濟找出路 朱：馬祖要成為離島自由貿易區
週刊爆：藍營原本盤算王朱配 宋揆+郝院長
6/17各報重點新聞一覽
柯建銘客家後援會成立 承諾打造客家文化展演中心
藍營緊咬炒地 綠委酸：去問自家「地王」張慶忠
民進黨再轟藍營 黨產炒股所得打選戰
蔡英文：盼日助台加入TPP
馬怒中研院生技園區延宕  蔡：好像搞錯方向
國民黨樂見 12/27、1/2舉辦總統辯論
美對台軍售  蔡：相信美方整體評估過
明辯論沒談成 蔡英文：很可惜
張花冠洩密被判刑 謝龍介：對司法失望
陳亭妃辦親子嘉年華 歡迎小豬回娘家
美國對台軍售  民進黨：有助台灣安全及亞太和平穩定
何時辯論？蔡英文：選戰行程密集盼雙方相互配合
朱陣營拉票新招  推3D互動明信片
馬政府9大傾中爭議政策 民團赴政院抗議
彰縣議員施性鍾當選無效被解職 楊竣程遞補宣誓就職
軍宅未來 王如玄：只租不賣或只能回賣政府
「挺我=挺玄」為負面宣傳？那這張算是...
台聯爆料：朱岳父高氏企業 涉與經濟部聯手炒股
民國黨提勞工政策 要求有獲利企業不能放無薪假
我向美採購7架黑鷹直升機 運抵高雄港
「坐好坐滿、嗡嗡嗡...」他畫Line貼圖有梗卻被退
朱玄配不見起色 藍營傳「他」另有盤算...
黃東焄辭呈終於送了 陳明堂︰收到依法處理
嗆「全家死光光」對賭 林郁方告Freddy今出庭
質疑假考察真綁架通車典禮 黃昭順帶隊杯葛
獨家》救選情擺風水陣？國民黨中央頂樓突插3旗
全台灣所有立委候選人 柯文哲最關心「他」
中國永興島部署飛彈 國安局長：他一動我就知道
（爆笑影音）質詢「摸摸派對」 莊瑞雄被虧「內行喔」!
台灣16年來沒有大明星？部長答詢意外暴露...
OTT熱議 文化部長：政府無權決定民眾該看什麼
AIT主席讚柯P：一個好人、好醫師、好市長
傳謝長廷將出任駐日代表？ 綠營話中藏玄機
三井倉庫案未有文化局聲音 謝佩霓：當下強勢沒有幫助
林全將任新閣揆 江宜樺隔海祝福
國會版圖 民進黨上看60席 國民黨自估50席
王金平生日 蘇嘉全、朱立倫送花祝賀
柯P會薄瑞光 劈頭就聊急診室？
台聯親民黨求突圍 時代力量衝8席
未來一個月 選舉效應浮現／中國祭限額令 中客來台將少六成
吳敦義 今大動作宴請黨政高層
拖延近五個月 前平鎮市長陳萬得報到入監
美最新軍售 增強台灣防衛
《立委選情分析／台北市》改革陣線 綠望三搶四 鐵票鬆動 藍估拿六席
意圖洩密中國 中校情報員判刑
《立委選情分析／桃園市》力拚翻盤 綠望二搶三 爭取連任 藍坐五望六
《立委選情分析／新北市》執政包袱 藍保五拚六 要角加持 綠衝刺搶八
《立委選情分析／台中市》藍陷苦戰 希望逆轉勝 綠營整合 過半機會大
《立委選情分析／台南市》艱困一戰 藍力求突圍 絕對優勢 綠想全壘打
劉奕成牽線頂新獻金 特偵組：金援連勝文未成
Q版洪秀柱曝光！辣椒粉：將主動出擊
《立委選情分析／高雄市》 寄望黑馬 藍坐三望四 力守票倉 綠九席全要
人渣文本：洪秀柱「副手條件說」自曝其短
總統府駁斥小英 生技園區工程落後是事實
談苗栗財政 賴清德：不忍看徐耀昌跑政院籌薪水
范雲VS.柯文哲 今晚座談會切磋琢磨（直播）
吳敦義設宴 馬：天氣雖冷但朱選情非常熱
陪馬總統熱舞 呂秋遠揭空服員辛酸
林昶佐鼓勵國人租房 柯P笑道：連佩琪都問我結婚買房嗎？
林昶佐抱怨北流案 柯：追加了10億、我還在收攤
黃東焄辭呈嘆情何以堪  名嘴諷：好像自己是文天祥
鄭文燦：航空城繼續開發 擺脫炒地皮形象
王惠美控看板黑函 陳文彬發黑函給自己
王如玄：國民黨是腳踏實地的政黨「只是不太會宣傳」
拼文化 林昶佐：應花更多預算補助基層創作者
周玉蔻「哈哈哈」回應妨害名譽案 名嘴這樣解讀
總統法定競選期間明起跑 超時拉票算觸法
廣電三法三讀 新聞與兒童節目不得置入性行銷
屏東站台造勢 吳敦義、王如玄巧妙錯開
2架黑鷹直升機 傍晚飛抵台中
林俊憲巧遇胡忠信 訴求「黨產歸零選後第一案」
蔡英文送上暖暖包 為李幸長打氣
台灣國護照貼紙被禁 可是這國家一口氣貼3張...
明年大選相關案件 最高檢統計：726件、1252人被告
邀AIT梅處長「瘋台南」 賴清德提跨年三部曲
「烏賊說」惹議 鄭文燦有條件道歉
大仁哥玩手拉坯 笑憶《第六感生死戀》浪漫橋段
國民黨祭出夫人牌 柯P：這次選舉還是口水戰
妳累了嗎？！小英站台 錯把李幸長叫成李「ㄕㄢˋ」長
恐龍已滅、所以國民黨...  柯P酸媒體尖嘴利牙
台青年是魯蛇？小英駁：要撕標籤並扭轉國家
陸委會神隱 林昶佐：放任台灣藝人孤立無援
酷愛玩具與動漫 鄭運鵬想在國會組同好會
烏龍質詢挨轟 呂孫綾出面滅火卻叫大家看臉書
公道伯一聲令下 營造公會力挺朱立倫
郁慕明籲做國籍民調 網友：你看到結果會崩潰
不是單純投資  李遠哲警告：紫光背後是整個中國政府
馬怒批中研院  李遠哲：看了非常難過
證所稅協商破裂 藍營盼小英放過股民 網友籲先檢討自己
竹縣搶豬回娘家 加碼送「一定銀小豬」
立院決議  不得開放中資投資IC設計業
孫大千八德聯合總部成立  朱立倫父親到場加油
黑鷹直升機投入空勤隊  迎機儀式延誤
國民黨選前售黨產  蔡：外傳籌措選舉經費？
小豬回娘家！台南競選總部發出溫馨號召令
自由台灣黨踢館  要郝龍斌踹共
取消國小寒假作業  柯P：要尊重、相信孩子
廢除寒暑假作業 柯P：讓孩子決定自己命運
反賄選  郝龍斌提供百萬獎金
「支持○○○=票投●●●」產生器 幫你把消失的黨徽找回來
抓鬼玩真的！ 民進黨抓對手也抓自己
央行降息半碼  蔡：反映台灣經濟不好
老縣長帶新人 蘇貞昌、呂孫綾掃街拚立委席次
討論兩年 原中興國小變更公宅案過了
柯文哲2020不選總統？小英笑而不答
游錫堃上網「求救」 理由竟然這麼窩心！
玄盼軍宅賣回政府  綠批坑殺全台軍宅擁有者
缺席藍營團結宴 王如玄：扮演好自己角色
林昶佐提加藤鷹  柯P：是日本職棒選手？
回批聯發科  李忠憲：做牛做馬  還不能說真話
姚神再出手！  預估小英贏朱300萬票
金青活動中心租約將滿 議員籲勿再賤租
不參加公督盟國會改革辯論 國民黨說分明
改革國民黨 洪秀柱：第一個要改的就是男性沙文主義
黃偉哲立院叫賣高麗菜，3顆100元
新北消防局上班開動員籌備會  綠委轟違中立
國庫豐收百億大紅包  苗栗恐領不到
辯論還未敲定 朱立倫酸：可能多講兩句蔡主席就不辯
引發雪崩式斷交？盟邦大使：邦誼穩固
颱風天補班補課不跟進 林聰賢：宜蘭、台北不能相提並論
颱風假補班補課爆爭議 北市府：會尊重中央
大家一起學台語！謝龍介「神人級」教學引來讚聲連連
中甘建交 蔡英文：外交無藍綠、國人須團結
北市推颱風假補班課 這12縣市不跟進！
柱姐民調設計「好愚蠢」！聶永真驚：誰來教她？
談洪秀柱立院關門說 蔡英文：不能沒有權力制衡
呂孫綾罵錯人？「這項法條」指國安局對國防部有責任
要呂孫綾認錯 吳育昇超酸...
回應遠雄說明書  柯P：講一大堆有什麼用
北韓發射蘆洞導彈 國防部：已掌握
國民黨立院黨團大會 藍委批：選30年 動員同一批人
颱風假補班補課？ 林佳龍：有難度
砲聲隆隆 李新：國民黨立院黨團應接管黨中央
延宕四年才軍售 美參眾議員不滿
挨批外交荒廢8年  張揆：520後新政府大可發揮
中國與甘比亞復交 朝野共批中國
日本讀賣新聞：美盼台新政府 合作牽制中國
美對台軍售》中國又嗆制裁美軍火商 專家：說說而已
美通過軍售 民進黨：有助台灣安全 亞太和平
看問題》這筆軍購到底花得值不值
評馬擬登太平島 美前官員：錯誤時間傳遞錯誤訊息
台聯︰朱岳父公司 疑與經濟部聯手炒股
馬：天雖冷但朱選情非常熱
空勤救災黑鷹直升機 首批抵台
大選敏感 交長證實︰中國團客少三成
王如玄夫婿辭政風處長 法部准了
翻轉農業 朱︰科技化品牌化
藍緊咬蔡炒地皮 綠反諷︰先檢視「地王」張慶忠
全台電器公會理事長 比YA挺蔡
王如玄︰其實支持我是好事
看板旁被掛「馬英九支持」 王惠美抗議
坦承侵占 柳林瑋緩起訴
黃昆輝︰投台聯 阻止中國整碗捧去
柯P團隊場勘國體大 不排除列入開、閉幕式選項
林郁方︰告林昶佐是為端正選風╱林昶佐︰你漠視軍眷的事實未變
網曝小英專訪全文 網友讚爆最後一句「霸氣」
張承中參選揭密外一章 張承中參選行情....
總統辯論底定 宋楚瑜：我準備很久了
陳建仁批馬、朱 說一口好政見卻做得2266
TIME：蔡英文可能領導華人唯一民主國家
自家人都看不過正毅 名嘴爆：國民黨將有離職潮
聽「龍腦」屋主抱怨 柯P被嗆：你們台大的有毛病！
柯建銘、邱顯智同天成立後援會   極力爭搶票源
宜蘭立委候選人吳紹文總部 爆米香開幕
再次前進傳統深藍禁地  劉世芳勤走拜票
「宋瑩配」聯合造勢 黃海超過橘海
會計法修法擔惡名 柯文哲：應還老柯公道
國民黨選前賣黨產  游錫堃批馬朱「沒誠意」
9媒聯辦辯論仍不滿  邱毅要三立、沃草退出
替徐景文站台催票  蔡英文籲中壢人勇敢站出來
罕病兒公民課本寫這2人 馬英九直呼「太勁爆了」
重返內閣任教育部長？ 杜正勝笑答：不會的
小豬明天回娘家 小英：人民的力量可以改變台灣
馮批318收割者把「笑話」送進國會 妖西反酸...
請官員別自嗨 藍委：如果我是甘國總統 會跟中國建交
刷下11監委 小英讚老柯：竟然做到了
再提自經區  朱：民進黨只想關起門
民國黨今辦造勢大會   有候選人揚言抵制
希不希望朱立倫當選？侯友宜這樣回
柯文哲送綠選將對聯 「士待交替」藏玄機
送高麗菜遭質疑賄選 邱錫奎：一顆才11元
小英進攻朱立倫家鄉八德 力挺無黨籍趙正宇
國民黨選前賣黨產 柯文哲：除了嘆氣還是嘆氣
王不見王？ 洪秀柱臨調行程巧妙迴避朱立倫
南台灣選情相對穩定 蔡英文：選前衝刺桃竹苗、新北
姚文智士林競總成立 陳建仁、謝長廷到場助陣
現任市議員選立委 林義雄：欠缺民主倫理
12/27將辯論  朱：我不像蔡主席、宋主席有經驗
宋楚瑜參訪宋氏宗親會 強調恪遵忠孝節義祖訓
國民黨慘敗  陳學聖：因為大家不敢說出它的好
紅色胸衣姐又脫了 上街遊行「別讓馬英九溜了」
黃復興前主委嗆：自己黨產自己管 外界講都是放屁
小英彰化總部揭牌 地方喊出「贏15萬票 4席立委全壘打」
保障民生！ 民進黨：電價基本度數不漲
蔡英文：打造中台灣成為智慧機械之都
因為這件事 歐巴馬讓郝柏村非常不開心
陳文彬發出更多「黑函」 隱藏版人物竟是…
邱顯智：請聯發科停止恐嚇 請蔡董以理服人
如何追回黨產？ 黃帝穎：學當年西德追討東德
退役上將爆粗口 黃敏惠面前狂嗆民進黨
小英炒地皮？ 王丹：買賣土地要懺悔，難怪這8年…
衝著中正紀念堂來 林昶佐：讓大家看蔣的殺人紀錄
藍綠僑胞罕見破冰同台 都是因為柯P這句話...
小英超愛車！當年「雙蔡」上課轟動台大
新外號get！ 呂孫綾超像蔡依林...她媽
水牛伯再開砲 批朱「有嘴講別人無嘴講自己」
為何挑選甘比亞？郭正亮：中國精心算計這些...
段宜康桃園輔選不見朱看板 反酸：桃園怎能這樣對他？
蔡質疑國民黨處分黨產  朱：不要轉移焦點
蔡正元替柯P加油 「你們都不懂他的心！」
強攻朱地盤 蔡直搗新北藍票倉
飆近懸崖？團員：總統專機按表操課 瓜國降落展技
朱王合體 挺王企業主轉挺朱
「桃機跑道到現在沒做好」 宋批馬交通政策效率低
搶救台灣悶經濟／蔡︰恢復產業動能 朱︰擴大經濟開放
朱立倫父助選比讚 說朱會當選
26年立委卸任 洪秀柱：不捨離開立院
黃東焄請辭 王如玄：感謝先生包容
企業加薪、僱用青年 可抵稅
立院通過主決議︰半導體設計業 禁引中資
選前效應／總預算歲出刪1.11％ 四年來最低
本屆立院交出成績 人民打幾分？
本屆立院通過904項議案
六歲以下兒童 驗光師不得驗光
原民禁伐補償 每公頃將增為三萬
賄選、賭盤、暴力…605案 790人被告
中國粉紅收屍隊入侵眷村？退輔會︰奪產糾紛
影射羅智強頂新門神 周玉蔻被訴
國土計畫法三讀 國土可適地適用
胡志強：美前官員反馬登太平島 不合適
洪支持課綱微調 王定宇：她是與加害者站在一起
國民黨打小英炒地皮 羅淑蕾認為有效
顏寬恒看板破相…網友笑比「六師弟」、「呂捷」
何謂三民主義？宋神掌：呃..呵呵 我全國大專第一名！
王金平這樣挺朱：馬英九做不對的，朱會改
國會改革辯論會 她一句話道破各政黨立場！
朱稱黨產「已信託」 黃帝穎：東德共黨也曾…
「新北市翻轉，台灣就改變」 綠營三重造勢場子熱
盧嘉辰扮耶老 出動關公、辣妹踩街拜票
柯建銘搶票拚人氣 「新民意問政聯盟」相挺
為黨團協商制度 民進黨與時代力量辯論會數度交鋒
國會辯論提政策  各黨團紛紛強調食安、國會透明化
林俊憲促改寫紀錄 讓小英在台南灣裡拿8成得票率
謝龍介錄台語短片 邀高雄柴山第一緣投兄來七淘！
小英助選團南投輔選   要讓7席立委全上
馬英九返國 對中甘復交表達強烈不滿
顏寬恒填詞 演唱競選主題曲
出席登山社活動 陳建仁自比「山棍」還自曝…
國民黨主席政見發表會 網路直播好冷清
力挺黃國書  林佳龍：是執政一年市政檢驗
怕見證政黨輪替？10年歷史新聞營中國喊停
吳育仁帆船後援會成立 中華奧會主席林鴻道站台
認同民國黨  傳名嘴胡忠信已入黨
小豬撲滿回娘家  李俊俋：請化為選票支持
「點亮台灣 因為有你」全國小豬回娘家（直播）
為鍾佳濱助講  鄭弘儀對台灣未來有信心
國際法學會籲馬英九 親赴太平島彰顯主權
談辯論 王如玄︰重點將擺在為人民做什麼事
許淑華造勢  吳敦義大打安定牌
雲林千隻小豬回娘家 點亮台灣
取消寒暑假作業 柯：學生不是當飼料雞
幫管碧玲喊凍蒜 柯文哲：不喊覺得怪
沒跟著喊「不北纜」柯文哲受訪才解釋...
若沒好對策   陳建仁：硬指標只是「空頭支票」
93歲阿嬤送「小豬」回家 小英深受感動
宜蘭縣2立委候選人搭耶誕節熱潮搶曝光
陳建仁為失言致歉 感謝長照人員付出
施明德：2016民進黨國會應會過半
除柯P還有誰違規？ 監察院：秘密調查不公開
黃昆輝轟柱姐兩岸政策 認國民黨已降中共
李俊俋：總統立委聯合募款 依指名而各開收據
軍公教調薪 反擴大勞工被剝奪感
景氣轉藍燈… 政院還在研議軍公教加薪
去年公務員人數 創10年新高
畢典致詞光碟事件 李全教改口道歉
金門逮越界中國船 罰鍰30萬起跳
看問題／卡住組改的 就是馬政府
美參院通過 邀台參加紅旗軍演
台灣最大問題 宋楚瑜：政府機能完全脫序
馬政府執政後GDP成負數 宋楚瑜神回：「忘恩-1」
馬講古 老榮民︰真囉嗦
辣妹緊貼柯P自拍  陳佩琪的反應：覺得開心！
徐欣瑩會翁山蘇姬 提前賀壽
遠雄稱下週提告 北市府指濫訴模糊焦點
宋楚瑜菜瓜說 段宜康諷：你是打了福馬林的標本瓠瓜
地方每支出100元 人事費即占47.84元
國民黨中常會將變革 改邀社運、藝文人士演講
什麼都要比 綠委批總統府像跟蹤狂
大選觀察》基本盤能歸隊嗎?
周玉蔻砲轟洪秀柱 無法掩飾「草包」本質
藍營稱積極安排訪美 洪秀柱聲明：「我說的為準」
藍輔選分工 洪胡分進喚回傳統藍軍
新聞幕後》王如玄從哪找的?
餵好餵滿！民進黨號召小豬回娘家挺英仁
總統大選26日開辯 三副手先舌戰
「李登輝政府研究中心」中山大學將設立
議員選立委 林義雄再批：欠缺民主倫理
加拿大小姐︰拒向中國製造的恐懼投降
總統路沒走完 洪︰有遺憾沒悔恨
柯文哲填問卷 議題立場露餡
辱警判刑 羅文欽參選資格取消
《焦點透視》公道伯與承擔者的最後一戰
一週大事（12月13日至12月19日）
星期專論》看不見的「合法掠奪」
國會過半剩半哩路 大仁哥︰送謝志忠進立院
朱立倫新北競總大會成立後 馬路變遊覽車停車場
台灣南海政策 美六議員聲援
朱立倫彰化造勢 盼催出藍營沈默選票
蔡英文轟馬英九 與人民距離太遙遠
國民黨若不願檢討失敗？ 蔡英文：人民只好再次用選票教訓
國民黨立委翁重鈞迎接宋楚瑜 外界有想像空間
柯P談內湖焚化爐除役 環局︰待2焚化爐升級
是否投入立委選舉？ 黃國昌：下週公開報告
名嘴徐永明：退出立委選舉 加入時代力量輔選
金門「小豬回娘家」暴增 迷途小豬也歸隊
扮立院關鍵少數 黃昆輝︰台聯成制衡力量
國5設紅綠燈 網友揶揄：應申請金氏世界紀錄
搶攻高市右昌藍營票倉 劉世芳喊要贏8千票
立法院長也愛追劇！蘇嘉全大推這部劇集...
朱立倫板橋車站趕高鐵 變回新北市長推耶誕城
賤租土地給財團 台北市「斌荒馬亂」十六年
辯「國會改革」國民黨缺席 邱顯智：王金平你在哪裡？
若取消冗事 柯文哲：政府可裁員1/4
林濁水：擁護朝野協商制度，就是照顧國民黨
遇見大仁哥PART2上架 感性分享家庭教育 
競選經費來源 朱立倫酸：小額捐款，不像民進黨辦大型募款餐會
「首都改革陣線」座談 李慶元VS.柯文哲今晚10點登場
柯文哲：最嚴重的疾病是貧窮
外媒爆民進黨遭駭  綠：機密不透過網路傳送
搶攻政黨票 基進側翼籲選民別「撞票」！
鄭弘儀拍短片挺同鄉 蔡易餘：「一起光榮回嘉」
以為國民黨要輸了？ 網友奉勸：不能大意啊！
台聯再爆：朱立倫選前拿錢 選後翻臉
南市議會多事 因會徽缺一角？南市議員議論多
朱玄苗栗同台 朱批民進黨「把門關起來」
李新爆黨產 被提醒要穿防彈背心
吳育仁秀政績 批對手作半套
堅持追黨產！ 李新：吃香喝辣的是高層
一顆200元跌剩10元 張鎔麒現炒高麗菜籲救菜農
傳謝長廷出任日使 辜寬敏：留日不只他一人
小英盼中國給台灣人善意 李富城：你以為你是誰？
不知從何「檢討」柯P？ 人渣文本：腦袋空當然被宰
公司去哪兒？段宜康：王如玄與「大通」有故事
1/21宣判 民進黨團籲李全教向趙藤雄看齊
「黑函」看板復活 再請馬英九支持王惠美！
全民監票破黑箱 基隆蔡適應響應
李全教當選無效之訴開庭 明年1/21宣判
小丸子的市長也解領帶 柯P：向西方優越性說NO
南市議會少1人   聯席會議28人即成會
王金平認證「服貿黑箱」藍委尷尬說：過程公開透明
蔡適應提婦幼政策 再批郝龍斌不敢面對軍宅案
民進黨籲用選票討回千億黨產
朱立倫遲未公布競選經費  陳其邁：花6億黨產？
嘉義拜票翁重鈞現身 宋楚瑜：他來支持我
AIT公文跑6個月！柯P：K一頓 推減章改造
見柯P不穿西裝 日本靜岡市長也把西裝脫掉了
轟小英炒地收小豬  邱毅：一點心肝都沒有！
桃市議會民進黨團總召交接 黃傅淑香上任
評2016選舉 邱毅：若國民黨大輸也許會解體
新生南北路 師大教授：底是大排、非瑠公圳
偉哲你妹妹… 黃智賢要王金平「不如加入綠營」
柯P週年回顧 陳芳明：首次看見政治人物反省
新北元旦升旗 市府29層樓登高挑戰
中國卡式台胞證啟用 洪秀柱：陸委會應先溝通
黃智賢砲轟並7問國民黨「真的在乎嗎 ？」
發表防災政策  宋楚瑜：選錯只能等人來救
友邦都想跟中建交？ 林永樂：有些友邦是有些幻想
世大運雨備在哪？立委籲別丟臉
7.1將公布欠稅大戶 稅局籲速繳欠稅
小英夾菜給駐北京記者的魄力 漫畫重現
柯P被爆不懂又愛嗆人  市政顧問發文還原真相
卡式台胞證未協商即上路 陸委會：相當不滿
政院擬動用特別統籌款 台聯：替洪秀柱綁樁
打臉朱立倫？ 洪秀柱：不要再用「打臉」了！
卡式台胞證今啟用 毛揆：看報才知
市政如麻？柯文哲承認20天沒看LINE囉！
「辦什麼卡CP值最高」這張黨證福利這麼多？
國會改革辯論 自由台灣黨：破除金權政治
中國網軍攻擊 張善政：不是新聞了
捶桌事件  柯文哲低頭道歉
議會捶桌動怒挨批 柯文哲鞠躬道歉
流浪狗講到街友失言？柯：想不通問題出在哪
綠營促認罪 盧崑福︰李全教要認什麼罪？
中國強推「卡式台胞證」 陳致中：台灣淪為港澳化
綠委質疑官員「畢業旅行」 毛揆：該出國就出國
中推卡式台胞證 黃昆輝：馬的兩岸和諧被打巴掌
郭台銘促訂出經濟「硬指標」／蔡營︰要有對策 朱營︰提具體主張
黃昆輝呼籲政黨票投台聯
小豬回娘家 陳亭妃總部出現「異種」小豬
王金平認證服貿是黑箱 蔡正元：沒道理就投新黨
高志鵬掛諷馬文宣被要求撤下 三重警分局澄清
北市都發局夾帶預算 議會暫停審理住宅基金
林昶佐陣營質疑對手拆布條 林郁方：不要做賊喊捉賊
不談司法…李全教說文解字寫「夢」字
總統大選國親合？ 宋︰我仍癡癡在等
27日首場總統辯論 施振榮主持
發展高雄觀光 李昆澤推廉航基地、郵輪母港
服務處是違建？ 新北立委候選人互控
比利時恐攻事件 行政院長表達深切遺憾
追查總統不當財產？ 王定宇虧馬「要被鬥爭了」
林益世妹帳戶藏政治獻金 判罰210萬沒入70萬定讞
比利時爆炸案 中華民國政府譴責暴力
「他沒有喪失民進黨立場」 蘇起為洪奇昌抱屈
國民黨指控留427億元虧損 李登輝斥：離譜
豬肉或菜頭？ 警破獲首宗總統大選賭盤
段宜康要求道歉  王如玄：司法會還我清白
朱、蔡民調拉近？ 邱毅：逆轉勝不再遙不可及
國民黨總統民調差9.5％？ 管碧玲：快「報佳音」
姚立明轟朱立倫 連柯P的這點都做不到…
演奪魂鋸 柯文哲：自己演比較省錢
曾和網友起爭議 潘建志：是我沒準備好
做好不喜歡的事才重要 柯P：我現在就是做...
「票投時代力量等於廢票」 妖西PO文反應兩極
朱立倫想保中彰投每一席 鄉民：甲賽
頒獎是冗事？ 柯P引日文勉勵自己：那就來頒吧
評投票率  柯文哲：出殯也是看天氣
朱立倫：大陸各省是台灣的一份子
期末考阻學生返鄉投票出奧步？世新大學這麼說...
總統大選宣傳國民黨砸3億？朱立倫斥：天方夜譚
「正毅連線」再控她炒地 小英：國民黨一再抹黑
顏寬恒扮聖誕老人 關懷毛小孩
工總：蔡英文處理抗爭  有慈悲心和勇氣
七大工商團體「面試」蔡英文 場外抗議爆衝突
藍控小英炒地 民進黨：刑事外另提妨害名譽之訴
李富城稱要投朱立倫 被狂酸：說好的挺柱呢？
美國隊長、鋼鐵人現身彰化？ 原來是...
年薪百萬、不用公務員資格 工策會預算議員喊刪
鄭文燦今晚8:30 臉書直播與民眾對談
批中影賺很大 民進黨籲國民黨應歸還全民
大仁哥自爆︰差點在馬祖落海
潘孟安就職週年 續拚屏東農業與觀光
非一人當市長！柯P：與全民一起參政
王如玄軍宅買賣權利有幾戶？段：19戶是最善意的解釋
魏明谷就職週年 施政滿意度67.8％
大選撞期末考 成大教授：年輕人幫助年輕人
日本知事頻訪台 外交部：台日關係明年會更好
林佳龍暢談台中改變 感謝市府員工付出
市府資料平台上線 柯P：把市長的權力拿回來
國軍官兵伙食費空勤最高 三軍單位美食及環境大比拚
軍宅「郝玄」？「票投郝龍斌=支持王如玄」來了
賣黨產籌選舉經費？ 綠估國民黨砸七億
小英紐約豪宅 蔡正元酸：值三萬隻小豬
搶攻眷村票 王如玄：不要政治口水和抹黑
南市勞局深耕有成 抱回首屆國家獎
洪奇昌被新系除名 蔡其昌：他離開政壇很久了
文官在政治上選邊站 段宜康：馬政府更嚴重
轉列不分區？黃昭順：沒有！
服貿黑箱打馬臉？ 王金平：我都稱讚他怎會打他臉呢？
想想國民黨所作所為 拷秋勤：1/16是台灣人的最後機會！
蔡丁貴判拘役 藍營要求賴神讓國父銅像歸位
鄭正鈐告綠營加重誹謗 柯建銘也反控
宋楚瑜訪新竹「民調在人民心中 不在報上」
秀蔡英文簽字異議書 蔡正元：炒地意圖昭然若揭
駐泗水辦事處正式運作 印尼洽公多一駐點
李登輝從政後罹糖尿病 提醒柯P「卡小心」
張雅屏參選立委「義無反顧」 縣黨部：已有人選
中國9月3日閱兵 將展示多款新式飛彈、戰機
台大生募款爬高山 蘇貞昌：現在登山這麼貴
洪秀柱學歷爭議 中選會指教育部認可
中油又漏油 花媽怒批：螺絲掉滿地！
藍營大談炒地皮 段宜康：國民黨是直接拿別人土地來賣
漁船槍擊案真相待釐清 駐印尼代表處：今天找印方溝通
反省後被問到哪些事做對？ 柯P這樣回答...
講到阿扁獄中遭遇...鐵血酷吏柯P哭了
公共住宅問題 李慶元：贊同但不應集中同一區
柯文哲反省 網友諷：蔣介石天天反省…
曾在議會拆扁照 李慶元贊成特赦阿扁
卡式台胞證上路 謝金河：台灣內政化全面展開
美國售台兩軍艦  對墨西哥是用送的…
歧視單身女非親民黨文宣 宋楚瑜：性別與能力無關
訪美去不去都被評論 洪秀柱擬找朱立倫代打
如果台北市長是別人當？ 柯P神回
訓練領導者靠募款？ 劉文雄：將來會有大問題
國民黨大選戰略 王金平：愈快愈好
兩岸關係 國防部長：中共未放棄「武力犯臺」
國民黨台中第6選區立委初選  沈智慧勝出
回應學歷造假 洪秀柱：求學過程與證書是真的
睡前滑手機憶金鐘 王炳中：老宋亦難再做小宋
卡式台胞證爭議 毛揆：表達立場後國台辦有回應
波卡風波 多數人認為柯P處理太慢
借地AIT公文竟跑半年 柯Ｐ：K了一頓
海陸隊慶風光辦 士官爆裝備爛
柯文哲決定讓戴季全請辭 全因為這人的勸說
小英20萬戶社會住宅怎麼來？張景森：建商價購或蓋宅換容獎
北市退休公教三節金 議會初審砍半
柯文哲參加座談 現場起鬨…「想看柯P被幹掉」
柯Ｐ︰應拿太太來練習說謝謝
霧隱號4人受審 人權團體促勿遣返
李全教當選無效之訴 1月21日宣判
許志堅坦承用人頭領乾薪 否認收賄
世大運反恐演練 明年春登場
毀損孫文銅像 蔡丁貴判拘役40天
海外青年募款 聲援落選運動
彰化／「黑函」看板拆了又復活 陳文彬再請馬「支持」對手
北市／「支持林郁方就是支持王如玄」布條被強拆 林昶佐報警
太陽花世代 推動全球英派串聯
違法站台 蘆竹區長被送公懲會
工商團體明「面試」 宋楚瑜：會替勞工講話
吳敦義赴名間農會 拔樁、固票意味引人注目
劉建國授戰旗 9鄉鎮市齊步拜票
馬政府評柯P滿意度剩50％ 網友：50>9.2
國會不過半改革有多難？ 吳思瑤告訴你！
好尷尬… 當時代力量電梯內巧遇白狼
稱未外流台灣農技、品種 孫明賢：中國早超越台灣
不會像邱毅一樣 鍾小平：沒信用就沒選票
柯文哲談罷免 「不能宣傳很沒道理」
鼓勵大家出來投票 王瑞德激動喊「1919教訓馬英九」
人渣文本看總統候選人 「選到躺、躺著選、躺著」
吳思瑤沒拿波卡還挨轟 柯P：抹黑，很習慣啦
柯P新政又來了！ 新草案讓市民聲音被聽見
劉世芳不去抽號次 穿緊身衣滑進蓮池潭
「首都改革陣線」座談 吳思瑤、柯文哲今晚登場
立委抽籤逢結婚周年 楊曜擁吻妻子
柯P上任週年 王世堅罵：一事無成
二十一世紀基金會提告 段宜康臉書重砲回應
「公道伯」核心成員透露 沒有再幫其他候選人
採砂石籌錢？宋：不找黑道  找白道的李鴻源
「生煤管制自治條例」 台中市議會三讀通過
陪李昆澤掃街拜票 蘇貞昌︰高市要揮全壘打
連錄音檔都有！ 邱毅否認道歉遭瘋狂打臉
「無災害工程認證」頒獎  林佳龍：鼓勵營造業自主管理
批評黨讓「禪師暴怒」恐被開除？民國黨李貴寶否認
教部美感教育成果展  中央大樓南棟揭幕
紅點續留松菸 倪重華自爆：微風百貨曾邀約
總統候選人與工商界座談 勞團嗆聲成另類人氣指標
名嘴質疑柯P身家 陳佩琪：平民不等於貧民
諷馬三流政治家 柯文哲：人民意志不是他的意志
選將與馬合照看板遭強拆 王奕凱爆新北市府關切
朱：蔡不承認「92共識」就是很大的挑釁
蔡英文：課綱微調後 歷史課本還有白色恐怖？
高議會通過石化管線收費 中油將須年繳4410萬
「人要懂得放下」 柯建銘向郭董喊話盼撤告
機場捷運VS北海道新幹線 這張圖表讓台灣人吐血
黃智賢竟力挺黃偉哲 網友搞笑：有人假冒偉哲妹妹
岳父身家背景遭質疑 黃國昌霸氣回應
民進黨版監督條例不回溯服貿  社民黨籲勿接收馬政府垃圾！
軍方明舉辦大型聯合救災演練 邀美民防官員來台觀摩
澎湖立委選舉號次  候選人比手氣、人氣
立委選舉抽籤 花蓮號次出爐
柯P省錢大破功？ 議員爆：出國費比郝龍斌多一倍
升格週年 鄭文燦將收起親切，嚴訂獎懲
南市區域立委候選人抽籤 民進黨中3籤王
彰縣16個立委候選人  抽籤號次
法律戰又來啦！ 邱毅要告小英意圖使他不當選
自由台灣黨標榜制憲建國 首度投入選戰試水溫
中市立委選舉號次抽出 候選人吉祥話宣傳
立委選舉抽籤 新竹縣號次出爐
立委選舉抽籤 嘉市號次出爐
邱毅嗆告蔡英文 遭諷曾因選前抹黑當庭道歉（錄音檔）
吳釗燮：幸運抽中籤王   王金平：國民黨長長久久
鐵路高架改地下化 鄭文燦：續與交通部協商
上任將滿半年 柯P：當市長較輕鬆
法院認證「開除無效」 她現在還是國民黨員... 
救國團屬於國家！  鍾年晃拿「籌組原則」打臉
北市立委候選人抽籤  鐮刀、超人裝、防毒面具上場
宜縣8位立委候選人抽籤號次出爐
怎麼了？ 柯P上任一週年竟說想落跑
美國演講 羅智強：希望蔡英文執政成功
上任將屆滿一週年 柯P學到這5個字
新北立委號次抽籤 新人可愛造型搶鏡
做不好做不滿  朱立倫連任施政「卡卡」
立委選舉抽籤  雲縣號次出爐
棄柯投英？周刊爆：林欽榮放話要入蔡英文內閣
遭影射搭高鐵耍官威 廖正井駁：不是我
第九屆立委選舉 嘉縣抽籤號次出爐
評台灣造神運動  柯文哲：賴清德岌岌可危
這兩人陪郝龍斌抽籤  劉文雄：怎麼幫基隆做事？
邱毅爆蔡炒地案 誰受傷？ 司馬：朱立倫亂方寸
選後與民進黨的關係？ 柯P回答出乎意料
柯P「暗示」讓大巨蛋完工？
會吸收「脫藍者」自組政黨？ 柯P回答...
周美青不動聲色未站台 藍營將派她當說客...
週刊爆：4大原因 黃復興250萬鐵票恐倒藍
白目？柯P用兩根手指凹痕告訴你！
自檢施政 柯P認為最難處理的對手是...
就職滿週年 媒體民調：62％滿意柯P施政
謝龍介：民進黨錢淹腳目  國民黨慘到沒本燒香
是誰好大官威？要求高鐵人員「服務立委」搬行李
蔡正元再轟小英炒地 鍾年晃：是在幫忙催票
世新干擾投票？ 他仍有辦法讓學生返鄉
蔡正元諷柯P「政壇豬哥亮」 綠委：比豬一般的總統好
徵召馬說的「害蟲」 朱立倫：司法已證明張顯耀清白
發「國片觀賞券」振興產業？文化部：確有評估過
被說特殊性關係暴怒   陳佩琪揭柯P失控原因...
林昶佐偷學洪慈庸賣萌 網友：有梗！
323佔領行政院 林全：撤告是可能選項
林全：內閣人事 420前分階段公布
陳其邁諷馬：應把自家客廳改名經國廳
怎麼勸都沒用！吳敦義堅持不接黨主席是因為她…
林全：內閣人事4月20日可確定
出身眷村卻親綠 林全自爆與父親爭執不斷
與別家差很大 國民黨民調：朱只輸蔡9.5個百分點
冷眼集》玩不出新把式
陳建仁訪馬祖 藍營縣長設宴
八仙傷者告朱瀆職 要求道歉
輔選原民選將 馬吳朱同場不同台
「正毅兄弟」緊咬炒地 綠諷先問「愛摩兒忠」
追打高氏企業涉炒股 台聯要朱說明
王如玄轟蔡拿不出照顧女性政績
今年糾劾案 法務部最多
監委巡察政院 聚焦紅色供應鏈、中資
中正大學學生會 推返鄉投票專車
期末考週撞大選 世新否認禁止提前
告別第8屆國會 王金平：我們後會有期
台韓簽署AEO協議 優質企業出口通關優惠
護照條例修正 放寬因污損或遺失補發的護照效期
台北市第七選區╱林義雄挺呂欣潔 和民進黨不同調
國務機要費案不起訴 陳致中：傷害已難彌補
朱立倫新競選影片傳遞微笑力量  網友反應兩極
柯文哲上任滿週年 監委明驗收施政績效
民進黨公布錄音檔 邱毅：我沒有聽過
姚立明籲別再討論邱毅  「浪費社會公器」
中國台商返台投票意願？ 洪秀柱：多少有受點影響
被邱毅揚言提告 周玉蔻：他需要姊姊愛
出示筆錄打臉 陳其邁籲邱毅：快尋求專業協助
朱批蔡「不承認九二共識就是挑釁」 網友：挑釁民意就可以？
決然請辭受誰影響？ 大仁哥：國昌可以、我也可以！
明年大選…慘遇監票部隊期末考
有道歉卻不承認 網友：邱毅「目無亡髮」
男子持獵槍 闖入選將蔡媽福競總恐嚇
李彥秀宣傳車惹爭議 竟然如此對待狗狗...
評天然獨 洪秀柱：獨立建國也脫離不了大陸關係
柯文哲手做綠豆椪 不願送老婆
國民黨的下一步？洪秀柱：有不同意見要「路線大辯論」
內政部修法 服兵役可兼顧新創事業
邱毅否認錄音檔？呂秋遠舉證打臉：不意外
違紀幫林為洲助選 邱振瑋被民進黨開除
力阻中國買空台灣  黃昆輝：台聯是反中第一品牌
王定宇被霸凌？！30秒變身耶誕老人報佳音
宜蘭市長就職週年  打造宜市宜居
小英自嘲不懂星座 但提醒大家要「返鄉投票」
朱立倫赴竹市 發表客家五大廊道政策
黃國昌感謝媒體...讓岳父宣布與國民黨「割袍斷義」
岳父與國民黨割袍斷義 黃國昌：感謝那家媒體
太平車籠埔分隊廳舍上樑  明年可望提前啟用
小英籲國民黨選前停止處分黨產  宋楚瑜：有道理
給柯P一句真心話  他求「希望你不要變壞」
蘇治芬臉書被留言恐嚇？男子落網還硬拗
游蘇陪劉建國掃街  喊出濁水溪以南全壘打
原來是暖男！大仁哥提醒耶誕節記得要...
朱立倫提出海外回流資金免稅 民進黨：差別待遇
民進黨控黨產賄選  朱辦：選民加3倍奉還
阮剛猛拜會藍營  民進黨團指控違法輔選
真有人繳不起4千元房租  柯文哲：會馬上檢討
柯文哲批馬破壞法制 府方開砲回擊
支持者問「為何不反擊」 黃國昌：不希望把自己弄髒
自家人也不挺？ 朱辦發言人：建議邱毅別去做聲紋比對
傳說中的「配票單」 黃復興搶救眷村鐵票？
王時齊：「正毅三兄妹」像生理時鐘 時間到了就罵一罵
人民需求受重視嗎？這張「馬失落金字塔」告訴你
立委修法拿掉校車車齡年限 靖娟執行長哽咽痛心
「馬雅各也姓馬！」 馬英九：與有榮焉
貨貿死守830項農產品？ 陳保基：中國會忍受嗎？
洪秀柱：台灣年輕人打不了仗 台獨行不通
馬駁太平島非島說   鄉民難得推爆
台聯黨主席選舉 劉一德、陳建銘2人角逐
松機印出「中國台灣」登機證 綠委：交部檢討
交接條例草案達成共識 確認人事凍結範圍
議員變裝闖校園？ 王浩宇、詹江村fb互打臉
批國民黨傾中、親財團 趙少康：宣告破產算了
民進黨再控 青草湖社大涉賄、動員拜票
勞動部預告：白領、藍領外勞與僑外生改採評點制
柯P擔心分局長跑掉 郭台銘：真的很多人要來
指小英持股低報  民進黨：蔡正元打臉自己
十大財政敗家新聞 楊實秋批：少數權貴持續得利
宅神批表現比不上超商店員 呂孫綾：會繼續努力
高市首位女議長就職滿週年 康裕成：持續改革、考慮訪中
扯毒樹果實理論 邱毅揚言告道歉錄音散布者
被邱毅告破解電信紀錄 陳其邁一句話神回應…
立委「超級戰區」在這！綠營與時代力量挑戰國民黨
民進黨控朱立倫 桃園縣長任內帶頭炒地
明年1月13日退伍 林飛帆：未來路會好好思考規劃
流標四次  萬華青年段公宅終動土
DPP抓鬼大隊 檢舉賄選獎金加碼
就職滿週年  李進勇：縣府應反省、精進作為
開新戰場 蔡正元批小英股價低報
劍橋教授助台參與國際事務  法務部下午贈勳
路平有感嗎？新竹市議員認為應再進化
國民黨靠辯論逆轉勝？王金平：能這樣最好
投入搜救45年 UH-1H直升機回娘家除役
副手辯論會週六登場 王如玄加緊練習
被批「專業賴帳」？張肇良駁斥、提告
中選會加強宣傳政黨票 首場總統政見會明登場
調查局結業典禮 前電視台儲備主播超吸睛
討論「景觀法」、「景觀師法」場內外別苗頭
嘉義縣長就職週年 宣布啟動綠色經濟元年
年輕人淪窮忙族  拒吃大便聯盟：政府放任炒...
柯文哲：李慶元比賴士葆貼近民意
想與蔡英文建立直接熱線 柯：傳話可能會誤解
調查局結業典禮 馬英九期勉：反制共諜滲透
桃機北跑道啟用 總統剪綵
窄巷不拆要簽切結無法源根據 柯：火災誰負責？
4年2萬戶公宅 柯：至少做到都有開工
議員質詢爛？  柯P改口批自己態度傲慢
亞洲第三人  柯文哲自豪民調「一條線」
周麗芳評價不佳被撤換？柯：報紙上看到的
傳世新阻學生投票 他爆料：連老師都被惹毛了
12月23日最好笑的事？ 人渣文本：邱毅忘了自己道過歉
花媽透早上站路口催票 女孩問媽媽：她不會愛睏喔？
柯P變笨了！？ 當市長這2件事最不習慣
執政一週年 柯P自認和其他縣市長不同
國民黨黨產 朱立倫嗆：民進黨的提款機
「他給我很大的影響...」 柯P被他教會相信信念
如何救國民黨？姚人多：找蔡英文
體育局執行率低找理由 柯P轟：無恥
北市鄰里交通改善計畫若達標 柯P要頒匾額啦！
民主基金會董事長 蘇嘉全接任
一中同表 洪秀柱自爆和馬激辯
軍民聯合救災演練 今登場
323佔領政院兩週年 學生重返現場
324政院暴力驅離 律師團請求國賠
馬英九發簽名照  一年燒掉300萬納稅錢！
嚴聿沛 首位空勤女飛行員
和已婚議員姊弟戀？陳瑩︰烏龍爆料
世足資格賽》我抗議奏效 越南撤中國台北文宣
募款餐會席開百桌 小英：很喜歡高雄
邱毅猛批募款餐券 網友酸：只會提扁維拉
柯P公開「大台北數據」 解密大小事
綠營質疑朱立倫桃園縣長任內炒地 朱辦：炒冷飯
宣示主權？ 派軍福建漳州軍演
水牛宰相拜訪水牛將軍 為選情祈福
產創條例大修法 租稅獎勵再度復活
大數據領導台北 柯P更新臉書談未來
國民黨請名導演開講 李崗：課綱問題 讓下一代去判斷
朝野協商 立院不開臨會了
兩岸地震、氣象兩協議 昨生效
中國客中轉 台聯批政府趁休會偷渡
施明德談參選：基層反應好
謝龍介質疑賴清德哈佛學歷 被譏救援完敗
近4成上班族 3年來薪資未調、倒退 ╱立委︰軍公教加薪 會增加相對剝奪感
反卡式台胞證╱立委︰應讓台灣人 用中華民國護照赴中
29人7月晉升中少將
緬甸駐台辦事處 22日已開幕
國民黨籍獅潭鄉長 判當選無效
涉利用人頭變更起造人 李全教被起訴
誣指陳菊風災泡湯 邱毅被訴
宜縣1議員4鎮代 全判當選無效
扯！台中市府明年度總預算1771億全遭擱置
體驗暗房課程 柯P點名「觀傳局主管」
澎管處長張隆城將榮調 獲頒榮譽縣民證
黃昆輝新書發表 「台聯存在目的就是捍衛台灣」
陳亭妃辦團結音樂會 謝龍介講台語搏感情
被傳暗助國民黨立委候選人  許添財陣營駁斥
民進黨控國民黨假退出中廣  中投公司澄清
高雄補助少818億 陳菊呼籲中央應妥善分配資源
竹市各姓宗親代表  齊聚力挺柯建銘
郝柏村大誇邱毅 指新黨是最正統國民黨
抗議砍假佔領朱總部 勞團控黨工強扯民眾頭髮
參加護憲救國大會 朱立倫：唱衰是幫助敵人
怕黃國昌拚過頭壓力大 馮光遠建議他這麼做...
回應「工鬥」行動 朱立倫：他們在台灣民主上噴漆！
勝文是對的！林欽榮：內湖區公所黑黑麻麻30年
王如玄拜會中國回教協會 搶攻宗教票
立院審議期已過 兩岸飛航協議將自動生效
若蔡英文不談九二共識 王丹：中國一點辦法也沒有
公道伯、花媽難得同台 期許政黨互相尊重、包容
綠營指控涉背信、賄選 鄭正鈐提告捍衛自身清白
評竹市長林智堅就職週年 國民黨團打分數
競總被噴漆 朱陣營呼籲社會共同遏止非理性行為
黃復興配票單稱朱「正統提名」  王定宇：那柱柱姐...
屏東縣長就職週年 潘孟安感想只有兩個字
行人死亡率高 柯：這個數據我很驚訝
賴清德就職滿週年 「堅定自信、勇往直前」
法律學者：涉賄議員應比照食安「預防性下架」
柯文哲上任半年 北市府異動900人
連方瑀將開唱 藍委：唱得比以前好了...
勞團佔領朱立倫總部爆衝突 1學生遭逮捕
蘇嘉全：台東有賄選情況  民進黨捉鬼大隊監控
洪慈庸神岡辦歸巢搖滾音樂季 化不可能為可能
新北市長就職週年  朱立倫：持續重視各項市政內容
光是公文就近4千件 原來柯文哲一天這樣過...
北市府8天拆忠孝橋引道 柯自豪會上Discovery
柯P就職週年表現 綠打高分藍給不及格
英倫政見會交鋒被忽略？ 宋：不覺得
批柯P「作秀過頭」 泛藍議員遭網友神打臉
政見會第三輪》朱立倫執政若好 蔡英文酸：新北市民感受怎不同？
政見會後  蔡批朱：國民黨新生代拿舊調子讓人失望
英、倫交戰兩岸政策 火藥味甚濃
政見會第三輪》宋：兩爛換來換去 不如找會做事的才OK
政見會頻交鋒  朱酸蔡：她的答案就是沒有答案
抗議砍7天國假！勞團佔領朱立倫競選總部
新黨主張慰安婦是「被迫」 教部：沒有學者反對
騎雪橇車現身街頭 耶誕老公公是.......。
選舉倒數21天 朱立倫力催藍營基本票源
99名新進移民官結訓 總統頒發結業證書
曾被監察院彈劾還得接見 柯P直腸子碎碎唸
總統府反批一事無成 柯P：跟馬破壞法治有什麼關係
馬被批不尊重學術 府方怒回陳建仁…
賴神若把孫文銅像放回去 蔡丁貴揚言：立幾次就拆幾次
遭列黑名單就提修法 綠轟陳根德沒資格當立委
段宜康求學時做了這件事 嚇得躲進山中一星期
3年還清1.8億債務！草屯鎮賺錢全靠這個
蔡壁如讚柯P 這點真的有改進！
洪秀柱：換柱後選情仍不樂觀
曾說投朱立倫、又看好蔡英文... 柯P選誰陷兩難
卡式台胞證 毛治國：目前未記錄指紋、不具有追蹤定位功能
朱立倫鬆口透露 柱柱姐副手是…
卡式台胞證上路 立院：行政部門應向中國抗議
支持「台灣國」護照 蔡丁貴闖領務局遭攔
師鐸獎頒獎 馬：總統有責任教下一代正確歷史
選不選立委？郝龍斌：不拒戰也不懼戰
馬英九勉新科將官 稱「違法違紀案大減 」
怒罵清潔員落選 國民黨徵召陳明義挑戰林淑芬
曾被爆施壓官員 李彥秀擬選立委對戰黃珊珊
小英台三線浪漫大道抵終點 林佳龍：客家山城政見逐步落實
整合第三勢力主導國會 蔡英文：會盡力協調成功
「感情」上支持洪秀柱 王世堅：但票投蔡英文
國民黨選立委出奇招！ 擬派Selina老公阿中戰姚文智
以朱換柱？ 小英：選舉目的是集結力量不是打敗誰
邱毅見完朱立倫：他用的一群多話的白痴，顯然在狀況外
宋楚瑜訪老省議員取暖 同行高育仁神隱
中國「堅決反對」蔡英文訪日  網友：干你屁事
郝柏村替新黨催票 網友：怎不是中華民國又亡了？
政見會第一輪》馬救經濟無方 小英：外銷、內需並重
賴清德就職5周年 對市民「三感謝、三道歉」
議員放耶誕假？ 北市議會沒人審預算被迫流會
台聯黨造勢晚會 力拚150萬政黨票
新北老議員回娘家 99歲張乾生明年當百歲人瑞
5計畫1開發案 柯P打造「2050新台北」願景
貨貿開放830項中國農產品？農委會主委打臉4年前的馬英九...
王如玄批假動工  張景森：真是哪壺不開提哪壺
不忘參選初衷 陳建仁：要讓年輕人找到希望
民進黨國會要過半 小英宣布「一級戰區」在彰化
公民提問 徐欣瑩直嗆：邏輯不通
批藍營忙著抹黑 蔡英文：難怪台灣百廢待舉
王如玄、徐欣瑩各有缺點  網友嘆：沒有加分效果...
王如玄辯論會哽咽 張斯綱：她是性情中人
副手辯論》教改議題 陳建仁：馬執政8年都沒做好
台南將有綠能科技園區 陳菊：高雄好吃醋
張國鑫下戰帖 馬文君總部拒接
副手辯論》朱讚「表現很好」王如玄：交給人民打分數
副手辯論》王如玄為軍宅道歉 徐欣瑩批：沒提補償方法
搶教育票 邱議瑩、鍾易仲各拋政見
辯論會數度哽咽  王如玄：我有時看電影也會哭
顏寬恒推暖暖包文宣小物 寒冬受歡迎
副手辯論》誰挑起政黨惡鬥？徐欣瑩批藍綠
黃國昌祝賀洪秀柱！ 希望未來攜手改革這些...
汽油彈攻擊議員？  王浩宇宣佈取消明日演講
1771.5億元總預算遭擱置 林佳龍：請議長出面協調
日媒分析：洪當選可能導致國民黨更失民心
副手辯論》如何說服人民投藍營？徐欣瑩：就支持宋瑩配
「強拆條款」重啟 文林苑王瑞霙：柯應體驗家被拆的感覺
堅強後盾 五大醫界公會聯合力挺柯建銘
呂欣潔後援會成立 姚立明站台拉票
國會改革不是口號 黃國昌向鄭正鈐下辯論戰帖
副手辯論》公民自決權是藍營立場？陳建仁酸 ：設置違憲公審會
副手辯論》每年局部改選立委？ 陳建仁酸國民黨...
副手辯論》文化部淪民代提款機  王如玄替國民黨辯護
副手辯論》工程延宕如何究責？ 三人共識：好領導很重要
國會局部改選四分之一 副手咸認：重要的是「人」
副手辯論》要求立委專職？3位候選人皆同意
副手辯論》對東非聯邦具體外交計畫？陳建仁：務實參與為原則
「1995英九救我」馬出席生命線年會 頻說冷笑話
陳建仁：提五大計畫 終結年輕人「藍色憂鬰」
盡棄前嫌！當年倒扁大將姚立明今出席凱校校慶
副總統候選人電視辯論會 下午2點直播
若少了學生監票 姚立明擔心無效票增加
副總統辯論下午登場 陳菊：陳建仁不會攻擊別人
副手世紀大辯論2點開始！3副手交鋒
選票一綑綑寄回來 李新怒告海外部
藍營猛攻小英「唸稿」 人渣文本反酸民調還被痛電
宋楚瑜稱若當選後 每年向立院報告 內閣不好就換人
副總統辯論在即 陳建仁：願放棄一切來改變台灣
郭台銘罵勞團「走狗、垃圾」 范雲：草莓慣老闆
洪秀柱會面英代表全程用中文 翻譯晾一旁
洪秀柱提「一中同表」 黃昆輝：洪將國民黨帶往新黨化
大遲到近2小時 洪秀柱：兩岸非父子情的從屬關係
劉文雄選基隆立委 希望對手是郝龍斌
柯文哲反商嗎？辜仲諒：當然不是
媒體重提愛滋器捐案 陳佩琪臉書痛罵
社民黨推中正大學教授陳尚志 戰內湖南港
陳佩琪爆料愛滋事件真相「心情難過到無以復加」
談王金平出任海基會 洪秀柱：不用經過黨的同意？
懇請老蔣和平處理228 國會議員曾上書
面對辯論最希望的是？ 徐欣瑩：問我沒考慮過的問題
新世代站出來 陳芳明：被國民黨的政治墮落所逼
議員讓他勉強及格 柯P：郝龍斌一定更低分
朱立倫自誇財經政策 段宜康：既吹牛又說笑話
黑函看板又來了 「馬習會」幫他助選？
柱柱姐投票 「對選情有信心！」
柯P自知需改進 議員總評給他打這分數...
新外交部長內定李大維 現任外長：非常適合
國民黨主席補選 郝龍斌：支持優秀黨員
陳學聖：連戰選總統時 花錢無法喊停
黃敏惠嘉女投票 對黨主席補選選情樂觀
1996年彭謝配一張照片 綠委直呼歲月不饒人
傳接海基會董事長？王金平回應...
柯文哲爆雷「婆媳不合」？ 發言人急喊：快拍照！
桃園力挺趙正宇 大仁哥：蔡英文唯才是用
藍綠選民都未過半 柯文哲：已經不是看黨選人？
新北呂孫綾選情看漲 蘇貞昌助陣衝衝衝
台中總預算未過 羅致政：小英改革須國會過半支持
台中市府預算未過 小英：國民黨落後給時代了
小英台中婦女之夜 支持者擠爆會場人氣沸騰
中市總預算遭擱置 妖西：國會絕不能讓國民黨過半
小英重要文膽...他們將進新政府擔任要職
哪門子善意？入亞投行 中堅持代台申請
不計較王如玄的批評 小英：不要抹煞王的貢獻
選舉總比別人貴？ 專家說國民黨錢這樣花…
國防部：搜救人員發現2飛官遺體 將運送下山
秋節前夕 失聯AT-3教練機2飛官遺體尋獲
馬英九訪雲林青農、腦麻兒 張嘉郡未現身
公開鼓吹分裂投票 郝柏村︰政黨票投新黨
昨晚才知房子被拆...龍腦戶屋主下跪痛哭
青創家對談 朱︰創新、開放改變台灣
勞團控國民黨砍假 闖朱總部噴漆
紀國棟︰郝柏村必須被開除三次
蔡英文烙客語 祝網友「八月半快樂」
反空污遊行5大訴求 3副總統候選人都說OK
張鎔麒萬人造勢晚會 張榮味力推兒子
好巧！ 陳文彬、王惠美同日提食安政見
林昶佐戶外演唱會撒冥紙 周邊民眾抱怨連連
「中正廟撒冥紙了」林昶佐演唱會造勢太猛啦
柯P高歌尬閃靈 一開始竟然沒走音
辯論會後  王如玄感性談「政治」
王如玄自稱沒占別人便宜 黃帝穎：這是真心道歉嗎？
林昶佐演唱會 笑稱蘇貞昌才是「死腔之父」
柯P：需要我這個瘋子來改革
3句話看副總統辯論  網友對大仁哥燦笑有感覺
王如玄辯論會哽咽  朱立倫：為她加油
為副手辯論打分數？ PTT鄉民力推：玄玄100分！
副手辯論》陳建仁：對手將教改歸咎李遠哲 很不負責任
糗！朱立倫後援會成立 馬英九一來候選人走光
宋楚瑜哽咽鞠躬  宅神：他當選我吞10元硬幣
看宋楚瑜溫情喊話 劉文雄也哽咽了
4年內22K變30K？ 網友：問阿嬤
楊實秋評總統辯論會：小英沒把握在野黨優勢
快買眼鏡公司股票 宋楚瑜：明年大選會讓大家…
蔻蔻姊嗆國民黨自欺欺人 這個人說「不需回應」
8旬翁病榻看辯論 「還不走就是要投小英…」
憂宋哽咽產生棄保效應 網友神回…
受阿嬤鼓勵參選 網友諷朱：所以為了她放棄新北？
人渣文本評朱：將政治決定的責任推給阿嬤
宋楚瑜結論》提10元便當阿嬤 宋最後哽咽爆淚
民進黨凱道晚會》首辦宗教之夜 萬人響應
蔡英文結論》「台灣人」將在我們手上恢復驕傲
為什麼看閃靈要撒冥紙？網友解釋給你聽
朱扯淡水阿嬤勸進參選 新成語「笑嬤由人」出爐
辯論上半場網友評論 朱猛攻、英穩健、宋實在
朱立倫結論》有始有終狂轟蔡！嗆說空話、禁不起考驗
國民黨竹市千桌宴 民進黨團質疑賄選
交互詰問七》宋提問國防 朱：有堅持 蔡：國防自主
洪倡一中同表 黃昆輝︰有膽識就去中國講
KMT換彩虹圖  呂秋遠怒批無恥、網友齊打臉
洪︰同表就是要北京正視中華民國
總統辯論》批辯論 朱學恒︰小學生模式
看膩藍綠惡鬥嗎？一首歌看完蔡朱對決
巧遇！40年前學生︰洪從不打巴掌
北市藍議員挺柱 洪感動︰自己要挺住
台灣優質水果 小英要打開全球市場
民進黨不放棄 盼黃國昌回心轉意
馬請託王 拚監委補提名案過關
第三勢力衝選情 林義雄、李遠哲助陣
媒體提問二》朱、蔡激烈交鋒 宋楚瑜：藍綠又吵架
當國民黨刺客？Selina老公張承中打臉郝
總統申論》蔡砲火猛烈攻執政黨 朱宋緊扣經濟議題
總統申論》朱立倫提基本工資3萬   網友：昨天王如玄說4萬！
總統申論》藍綠虛耗16年 宋提2030年「超韓趕星」
媒體提問一》蔡酸朱：我赴美打下的空間就是你去的空間
立委才是主戰場！PTT整理「五五波激戰選區」
媒體提問二》朱宋哭哭！《中時》提問宣布小英當選？
「扁維拉」布條又上場救援了！彰化洪宗熠報警
總統申論》朱立倫「翻轉台灣」被網友噓爆：要翻去哪？
媒體提問一》蔡英文「讚許」朱立倫：回答嚴肅問題還有空罵我
國民黨首位女黨魁  管碧玲：洪秀柱會被架空
印尼軍艦未知會強登我漁船 漁會︰做法如強盜
趕場大港與立院  林昶佐嘆：加班人生的音樂祭...
吳敦義出席華藏衛視文教中心開幕典禮
媒體搶拍未來閣揆 林全親自規劃採訪動線
黃國昌完成「反媒體壟斷專法」 為廷PO圖挨轟
吳志揚要黨員消氣挺柱 ：我已是犧牲品
台灣是主權國家！ 水牛伯：還差這一步...
傳接任教育部長 陳良基：進官場機率小
綠委提案修法 卸任總統3年內前往中國需報備
副手過招 段宜康4個字形容王如玄表現
辯論會比巧思！3位候選人的這東西藏玄機...
新黨抽到16號是天助  邱毅分析原因...
副手辯論會後 人渣文本：認為風向轉變的人是...
看完副手辯論 柱柱姊：陳建仁有輕重緩急
《聯合報》民調 辯論會後英仁配的支持度下降...
《聯合報》民調 這位副手候選人辯論最受肯定
談蔡英文的政策 朱立倫：就是沒有政策
辯論會後... 臉書出現「淡水阿嬤」粉絲團
蔡其昌大甲造勢晚會 賴神、柯P爸媽來站台
與楊實秋、李慶元同台 小英：台灣政治和解的一大步
三黨候選人辯論會表現 這張圖告訴你……
一場總統辯論會 讓這兩位阿嬤爆紅
王如玄談勞保年金改革 「等於生72萬名孝順兒子」
賴清德陪謝志忠豐原掃街：當選國會就會過半
蔡英文：民進黨執政縣市全面禁止粉塵活動
陳菊神預測？曾禁彩色路跑 網友大讚「先知」
柯文哲直接指揮：明年台北毒品開始減少
王金平嗆小英：不要搶媽祖的功勞！
民進黨凱道晚會》姚文智：後面那地方過幾天就換咱了！
力挺蔡易餘 林佳龍電話拉票、朴子掃街
民進黨凱道晚會》各宗教齊聚站台
藍營批蔡結辯「華麗文藻」  鄉民：講得好也不行？
霸氣宣告？ 葉毓蘭：為了警察，老娘要進立法院
拚經濟愛台灣 王如玄：國民黨不會只出一張嘴
朱批蔡 「不能一切看民意」  鄉民：要看阿嬤
想交換名片？ 王如玄：副總統名片還沒印啦！
看總統候選人辯論 馬英九揶揄小英說…
民進黨凱道晚會直播斷線 網友：淡水阿嬤的陰謀
力挺邱顯智 洪慈庸陪掃街
朱立倫：一個阿嬤嘎哇供…  網友製KUSO影片
朱批綠營一言堂 黃帝穎：被你開除的人做何感想？
蔡英文謝花媽被推爆 網友：反觀「笑嬤由倫」
人渣文本諷朱：「為了淡水阿罵，換掉永和阿婆」
阿嬤若聞朱言 段宜康：會說「干你祖嬤屁事！」
李昆澤、鄭麗君青年座談：年輕最大本錢可重新開機
陳建仁：台灣人不怕困境 只怕做不到的政府
蔡正元恐嚇失邦交 外交部下午狠打臉
大仁哥到「嘉」 戰車處女秀獻給…
蘇貞昌說蔡英文有英國籍？ 警方追造謠網友
美河市案他安全下莊 網友痛批：藍營執政、弊案保證
南市婦女領袖聯誼會 力挺陳淑慧
陳建仁車隊遊行 黨部車輛插隊爆粗口
鄭正鈐涉嫌賄選 馮光遠要朱立倫去問淡水阿嬤
談美麗島獄中遺書 陳菊：望珍惜台灣民主
朱批蔡用扁團隊 游錫堃轟：先抹泥巴再罵髒
美河市案  法院認定：郝龍斌「誤認」假數字
評小英的「九二共識」 宋楚瑜：別把台灣放在火焰上
進不去政戰學院 柯P與立委候選人路邊吹冷風
美河市判決 藤井樹恍然大悟：市長是屁
什麼是政黨票？小英漫畫神圖解告訴你
水牛伯陪同掃街 洪慈庸視他為典範
淡水阿嬤最新MV出爐！ 網友驚呼：太強啦
Ptt票選總統辯論誰表現最好？結果竟是「她」
「我沒叫朱選總統」阿嬤自救會聯盟來啦！
王金平幫林江釧站台力挺
丁守中拚8連霸  陳菊：鐵釘久了會生鏽
座談30K、40K  王如玄：都希望台灣能擺脫低薪
具名阿公vs.空氣阿嬤！小英、立倫另類對決
王4朱3薪資落差？王如玄解釋兩者不同
酸小英 王金平：維持現狀就是甚麼都不做嗎？
中市總預算未過  國民黨團：社福預算未刪
全國11基礎工程界成立柯建銘後援會
推戰機國造！蔡英文訪經國號製造商
台南賑災款怎麼用？ 李全教：不能挪為他用
洪秀柱教師節影片 年輕人稱做作業只要Google就好
廢死支持者被洗版 王浩宇籲勿用仇恨解決問題
林佳龍：蔡英文當總統 助「太平枇杷專區」解套
網路抹黑蘇攻擊蔡 蘇貞昌支持民進黨報案
一天一鄉鎮 張鎔麒掃街護海線
當市長完成創傷急救體系 柯P感概想到朱立倫
建構完整長照服務 民進黨提增稅拓財源
朱批蔡用扁人才 綠：朱的副市長也出身扁團隊
王如玄：技職教育與市場脫節 導致台灣低薪
酸總統電視辯論收視率 柯P口誤cue到丹尼爾
移民署遣返2庇護難民 立委轟：馬政府討好中國
總統辯論看蔡、朱互批次數 朱提54次蔡最多
總統辯論世界關注！外媒邀專家評候選人表現
藍席開千桌請客 綠斥：這不是賄選什麼是賄選？
恐嚇牌？  蔡正元：小英當選 18邦交國恐與中國建交
蔡正元：若小英當選 我18邦交國與北京建交
桃園八德朱王競選總部遭噴漆？警方澄清
小英提美豬參考日韓標準 柯P：恐是底線
總預算遭擱置 林佳龍喊話：受害的是市民
邱毅：蔡英文沒擔當又靠爸
梁文傑：窮人有選擇菸酒的自由 政府別當老子
朱：基本工資調到3萬  徐嶔煌：騙選民的
九二共識是老千話術！中研院學者揭真相
台聯質疑：高氏企業與國民黨是寶一科技門神
生活圈建設10億元  新營、下營交通更便捷
蔡清續遞補澎縣議員 民進黨議會黨團成立
朱立倫訪台東  捐國民黨產4筆
柯文哲透露 考慮過找黃珊珊當副市長
天冷民沸騰！民進黨彰化造勢晚會 湧上萬民眾
朱立倫聽淡水阿嬤一句話 有看到八里阿嬤的眼淚嗎？
蔡英文翻轉客家庄 葉菊蘭持樂觀態度
獨家》馬政府將調升111位中階警官為簡任級
朱宋都找阿嬤救援  台大教授：不如合推阿嬤為共主
評小英辯論表現 李應元：從容自信
南院開幕  低碳樂活單車行
與四年前大不同！李永豐評小英表現只有這句話
一年來殘局不斷？ 其實柯P改變的是這個…
不只淡水阿嬤 律師告訴你「台中火車站路人」更神
外媒搞烏龍 誤稱朱立倫「台北市長」
朱立倫訪「救星」遇國中老師潘秀嬌修女
「吞硬幣」說到做到！ 宅神酸：我又不像某人...
水利專家任飛安主委 段宜康：掉到海裡再來救？
劉文雄護宋 呼籲宅神別用「吞硬幣」調侃選情
王四朱三？ 陳芳明諷：應該讓朱立倫當副手才對
羅智強建議國民黨  樂觀、樂觀、再樂觀
星雲讚「比吳敦義優秀」 陳菊大器回應！
朱立倫這些動作 學者：輕佻、小聰明
刪7天假惹議！ 洪慈庸、陳雄文強硬槓上
中國只跟強者打交道 學者：國民黨還癡癡堅持…
《聯合報》民調：總統辯論表現最優的是...
柯文哲：三天三夜蹲EOC 不是肖耶就是空耶
連官員都答不出！台南市花是…
蔣友青現身綠營造勢場合？ 落寞身影獨自聽演講
首場總統辯論會後 《聯合報》民調：英仁配支持度降
宗教大融合 凱道萬人挺英仁
反黑心黨產 獨派衝朱總部
「公主」影射蔡英文 ？ 王如玄：陳述個人經驗
30人晉中少將 國軍增兩組兄弟檔
追思柯俊雄 宋：我對台灣也有感情
《華府觀察》台灣政府在放選舉長假?
真有淡水阿嬤嗎？朱立倫：那當然有！
日韓「慰安婦」問題達共識 總統府將要求比照
調漲10％基本工資 梁文傑精闢分析朱牛肉缺點
選舉期間 軍方：不便同意柯P、吳思瑤進入政戰學校
首都改革陣線座談 柯文哲VS.黃珊珊今晚10點直播
政治人物惹怒人的26句話 「做好做滿」成經典
北北基明放半天颱風假 網友灌爆三首長臉書
陳亭妃募款餐會 民眾「爆桌」熱情相挺
國民黨團質疑 台中市府包商施壓要預算
媒體民調︰洪秀柱輸蔡英文12個百分點
拆忠孝橋會上Discovery？ 觀傳局：是國家地理頻道
中投公司駁斥台聯指控與高氏企業合作投資公司標軍火
王廷升父子和遠雄關係匪淺？ 段宜康質疑
談能源政策 朱立倫：沒有核安就沒有核電
官員花220萬元出國考察 竟無官方拜會行程
蘇貞昌說小英有英國籍？ 蘇痛批：抹黑
「護理正義」爆料關說疑雲 李婉鈺嗆告留言網友
李進勇、林聰賢助陣 陪蘇巧慧掃街
提高羅東棒球場使用率 李志鏞提政見
陳菊陪洪慈庸掃街 籲選民支持新世代
6/29各報重點新聞一覽
正副議長記名投票 林宜瑾：市民用失望與憤怒換來
澎湖青年顧問團成軍 提供優質青年政策
新北阿嬤好多！ 高志鵬：三重阿嬤要朱別選總統
致函小燈泡母親 蔡英文承諾社會安全補破網
人民請願案直接轉台中市府  中督盟批議會失職
「正毅兄弟」烏龍爆料？綠營：醫師對病人要多點耐心
柯文哲回應殺童案  綠議員：非常失望
朱立倫：我不像蔡英文 只看新興産業
都市空間「人」為中心  林佳龍訪日獲益多
小段車鑰匙沒拔3天  網友：大家都去找阿嬤了
辯論讓民調升高 宋楚瑜：媒體依法不得封鎖我的新聞
閃靈演唱會持續發酵！外媒專訪林昶佐
柯P預告跨年獻唱 網友狂點這首歌
藍營議員看內湖女童命案  扯228對比罵柯P
重大刑案數字下降 柯P：北市治安正在改善
預言成真！副手辯論收視率比總統辯論還高
認同設置經國廳 公道伯：小蔣是歷任總統聲望最好
拉鋸戰！最新民調：林昶佐僅落後林郁方0.3％
政院會商修正法規 以因應未來加入TPP
收視創歷屆新高！三立副總統候選人辯論會
囤房助長高房價 這個黨提要徵收富人的「第4戶」
作鬼喊抓鬼！屏東國、民兩黨隔空交火
青年度假打工多一國 我與捷克簽署備忘錄
綠節約公帑政績不實？國民黨：要求道歉、考慮提告
馬英九：擬發「保台紀念章」給有功人士
游錫堃稱讚劉櫂豪是立法行政司法的全才
范雲批只尊黨意 蔣乃辛反擊拒抹黑
天啊！「國民黨每年偷走你的1萬元」 你知道嗎？
小英當選後若進行「蔡習會」林義雄：有互動是好事
惡化台灣青年貧窮！ 網友號召抵制「開放白領外勞」
豐原車隊拜票 蘇貞昌：國會改革地方進步就要謝志忠
國民黨打外交恐嚇牌  蔡英文：又貼標籤
向我慰安婦道歉與賠償？ 林永樂：日方了解並願意考慮
小學生拜訪比YA 王金平：有2就有1
「正毅兄弟」又來囉！爆料小英「炒地皮」後又有新梗…
志工幫忙清理傾倒路樹...柯P自掏腰包請咖啡
台智光網呷人夠夠？ 議員質疑市府圖利
批綠營擋兩岸飛安協議 王金平：沒有理由去擋嘛
台聯「有線100」政策奏效 第四台出現降價風
不滿只有南韓慰安婦獲賠 蔡正元臉書又開譙
許信良預估：民進黨將執政20年 國民黨被小黨取代
被指扁團隊成員「霸氣猩爺」侯友宜這樣回…
陪洪慈庸掃街拜票 蘇貞昌籲藍營：停止抹黑奧步
跨年晚會將開金嗓 柯P：唱得如何不知道
要求日方  馬英九：照顧慰安婦權益及尊嚴
初體驗！大仁哥彰化車隊拜票掀旋風
超洗腦！《阿嬤的話》做好做滿 REMIX版強勢登場
總統辯論後 兩岸政策協會民調：英仁配45.1％
藍席開千桌涉賄選 綠再公布「動員令」與影片
資深媒體人：是時候解除「九二共識」這咒語了
曹丕為老嫗篡漢？網友惡搞借古諷今
小英新競選廣告！讓停滯的台灣改變
雲林首樁選舉暴力事件 朱立倫看板被噴漆
辯論後 手機族民調︰宋楚瑜小贏朱立倫
將官晉升 馬總統說：有人想要恢復烽火外交
日韓解決慰安婦爭議 前外交官籲馬總統出面
郝龍斌「誤信」下屬？ 劉文雄怒斥：騙3歲小孩啊！
獲得葉菊蘭力挺 林昶佐：剩下的就是我們的事了！
柯建銘提出科技OPEN HOUSE三大主軸政見
新北市民怨全覽圖  淡水阿嬤一人力壓全新北
總統大選隔天 丁渝洲：總統府即應國安移交
女少將晉升 低調微笑不受訪
國民黨明中常會將通過8選區立委提名或徵召名單
星際大戰「台灣版」哪個帥？願原力與美台同在
藍本土派籌組政黨要「換柱」？ 姚立明：他們是在自救
與馬英九差在哪？ 朱立倫認為自己「強勢性急」
朱立倫疑似圖利日勝生？ 段宜康：不知關多久比較好？
逛夜市動用第二預備金！花蓮縣府又有怪招
陳其邁：1月16日告別馬英九、告別國民黨
溫情牌催票 吳志揚：1年2月落選兩次情何以堪
突襲南門市場！ 林昶佐祭出「美人牌」
馬英九站台是選舉奧步？ 郝龍斌按「讚」認證
網傳八仙是綠營金主  民進黨表示將提告
中國學者提名馬總統拿和平獎？ 綠委：應感到受辱
除了不動產… 國庫進黨庫 高達361億
6/30晚安新聞
任期只剩52天 立委諷︰羅部長畢旅
立院經委會決議 四月如期降電價
國人加入ＩＳ不違法 國安局︰立法防止
醫界聯盟呼籲「現任與未來元首特赦扁」
國安局長︰掌握8名ＩＳ可能份子
國民黨立委張嘉郡 準備退黨？地方認同
和信醫院沒燙傷患相關設備 柯P：收了自找麻煩
臉書PO藥膏惹議 李全教質疑：電台賣藥不去管
選情穩定 綠悄悄做下水道工程
「火種守護者」蔡向老師致敬
家庭因素 鄭汝芬婉拒國民黨提名選立委
亞投行藏矮化台灣章程 民進黨：主權不容妥協
談教育政策 王如玄：擴大教育投資
「小英戰袍」爆紅 綠營選將都搶不到
故宮南院開幕「令人搖頭」  謝金河批馬搞笑騎腳踏車
花蓮造勢挺蕭美琴 蔡英文：觀光客不減
小英迷贈「飛天達摩」 沖進總統府
直播》首都改革陣線座談 柯文哲VS.楊實秋22點登場
「藍委逃命潮」 傳國民黨立委鄭汝芬將退選
蔡丁貴指小英無法獨立建國 鄉民：先解決KMT
被控賄選怪基層熱心？ 李明賢：不能說他們是豬…
憑財經專業 朱立倫承諾稅收改革
洪慈庸為何重要？ 網友：她點燃了那把怒火
拚9席立委紅不讓 花媽母雞帶小雞路口拜票
宋憂200萬中客不來阿里山  網友：超開心的啊
立委都在幹嘛？ 姚文智：參加婚喪喜慶
姚文智批馬不懂松機、大巨蛋 柯Ｐ也酸：他智商沒那麼高
盧秀燕公車廣告上路 騎ibike遊台中
是否開放中資入股IＣ設計業 毛揆：要綜合考量
搶搭跨年人潮 國民黨明晚「全城送暖」
埔里空氣品質差 引發藍綠口水戰
綠營指控新竹涉賄 國民黨要求停止烏賊戰
王如玄訪敏盛 批民進黨只會「出一張嘴」
劉建國獲視光系師生支持 吳威志關心pm2.5問題
馬英九問新創APP是否收錢？ 被神回
南市區里重劃 議員：乾脆讓原南縣獨立
獨家》抗議統戰 故宮南院獸首贗品被潑漆
支持度破10％ 時代力量成第三大黨
新竹餐會賄選風波 傳出動員者為藍營立委助理
痛批林國春陣營抹黑 康仁俊：可悲！
國民黨萬人宴 柯建銘籲鄭正鈐退選
義賣高麗菜涉賄？林國春怒嗆要控告對手
朱立倫批：小英美豬立場一直變
台商喊：打倒王金平  王：我沒那麼偉大
浪費民脂民膏？ 砸大錢買廣告 客委會挨轟
蔡英文、柯建銘客家後援會主委  蕭楹憲出任
日本人選北市中正萬華區立委？原來是......
大巨蛋廠商成立自救會  批遠雄、北市府各說各話
日曆成柯P寫真書？ 北市觀傳局挨批造神
第14任總統選舉 新北選舉人數增13萬100人
人人都喊刪！南市議會自審預算6.5億卻全過
姚文智：學生時期就想把國民黨黨產清掉
總統政見會2》朱蔡攻防政見  宋倡教育政策
消波塊來了！顏寬恒自我解嘲「想吃嗎？」
從事公共服務的動力 大仁哥：守護你們的笑容
總統政見會2》政見會改辯論會？ 中選會打臉朱立倫
朱提1/8改辯論會 段宜康：乾脆改成格鬥賽
軍友社資產消失300多億 陳其邁痛批：一筆爛帳！
認同318學運？行政院宣導片 配樂是《島嶼天光》
洪當選是本土派挫敗？ 林德福：沒有本不本土的問題
馬最後幾月都這樣搞？鄉民暴怒反「開放白領外勞」
王如玄與會桃園勞工 哽咽談政績
馬提633當政見 鄭世維：至少現在知道沒做到
真的嗎？林永樂：外交工作絕不看中國臉色
產發局修訂青創貸款 有限合夥公司納入申請對象
綠委諷朱立倫舉債高 新北市府︰舉債效益高
預算擱置 中市府：維也納音樂會依法不能轉播
鄭文燦：選舉不要抹黑、要建設
文化部爆資助國民黨立委 蔡英文：破壞行政中立
朱立倫有淡水阿嬤 潘孟安也有屏東阿嬤…
淡水阿嬤底叨位？蘇貞昌：朱立倫介紹這位阿嬤
揹著劍匣出征 郝明義讚賞鄭秀玲是俠女
出席工商婦女協會交接 王如玄稱自己最有性別意識
郝柏村、胡為真籲各界重視軍人武德
魏國彥提辭職 立委籲：應負起最後責任
雙英閉門會面 「時間不夠」未提兩岸
在意登太平島被綠委砲轟... 小英安撫馬英九
浩鼎案若撼動翁啟惠領導地位 王惠鈞：將重創台灣生技業
颱風假風波 網友：朱立倫卸責？反觀柯P...
加入亞投行 洪秀柱：中華台北已是底線
當面要朱當副手？ 洪秀柱：各界有這種建議
疑跑票遭民進黨開除 蔡秋蘭確認黨籍官司敗訴
友達、華映封廢水管  徐欣瑩關心復育
宜縣政府秘書長退休  由賴錫祿接任
颱風假由企業雇主決定？柯文哲：沒意見
文化部爆公帑補助250萬 藍委紛快閃、澄清
柯P疑惑還有濁水 稱停水不會超過1天
放寬外籍白領來台  時代力量：小心中國勞工
被王如玄酸不顧公益 段宜康：她應先去自首
批債務不該留下任 綠委諷朱立倫自打臉
凍蒜！凍蒜！「大仁哥」冒雨為他們助選…
南投永興棄土場 成藍綠立委攻防戰
真要換柱？傳朱王配拚勝選  找宋當閣揆
拆忠孝橋引道  國家地理頻道將拍片記錄
被問九二共識 柯文哲要媒體去問小英
侯友宜向柯P嘆：當年被我上銬的 現在竟在質詢我
跨年唱哪一首歌？柯P：先要找教練
上任週年有感慨 柯P要贏回這點...
泛藍鐵票生鏽？新台灣國策智庫：7成不滿馬表現
王如玄：國民黨是最照顧弱勢和婦女的政黨
談慰安婦 王如玄：政府民間都應為「台灣阿嬤」爭權
萬人宴涉賄？鄭正鈐駁抹黑
立院為何那麼爛？林濁水：蔣家把它當行政院立法局
大咖要犯紛逃亡 吳秉叡：要感謝邱毅
中華民國護照免簽國 從158增至161
慰安婦議題 外交部明年初向日協商
免簽、落地簽證、電子簽證國 再添3國
周美青將替朱站台 藍營爆：借場地遭北市府刁難
「人渣文本」不滿林昶佐  最大原因竟然是這個
台灣智庫民調： 25.9％投馬吳者 明年將投英仁
花媽來了！要彰化4席全上 揮出全壘打！
總統政見會2》朱諷蔡出生富裕 難以理解「幸福保衛站」
總統政見會2》蔡英文第二輪政見發表全文
週刊爆：天價KMT黨產 一塊土地逾50億元
總統政見會2》宋首輪批藍又批綠  拋鼓勵生育政見
大仁哥諷馬 沒好好跟羊群在一起
名利權勢是大便...柯P看這本書領悟！
這回馬總統震怒了！因為他…
週刊︰馬執政8年 逃掉百名重大經濟犯
郝柏村支持新黨說  綠委：布局郝龍斌爭取黨主席
總統政見會2》朱立倫提地方經驗 著墨食安、教育議題
總統政見會2》調工資救經濟會成功？ 蔡英文：讓人想起三環三線
朱否定小英社宅政策 原因竟然是…
總統政見會2》爭取慰安婦權益 蔡英文籲執政黨馬上去做
總統政見會2》朱盼下次政見會改辯論會 網友怒極了
總統政見會2》批國民黨開空頭支票 小英提具體政策
面對6連霸陳根德 鄭運鵬要「扭轉桃園」
總統政見會2》朱立倫諷小英「長照」政策 再呼籲1/8改辯論
總統政見會2》小英狂看稿？ 網友：不然打嘴砲？
總統政見會2》讓阿嬤都得到最好照顧 蔡籲長照財源應穩定
演那齣？立委候選人溫國銘街頭行動劇 反對18％
謝長廷：總統大選應回歸「內政」議題
洪秀柱深夜貼文 「台灣獨立」要付出的代價是...
戰機彩繪擊落日機又塗銷 空軍：沒有受到壓力
中華傳統宗教總會成立 王金平任主委
總統政見會2》蔡英文第一輪政見發表全文
客委會補助築夢計畫 登聖母峰煮粄條也行
政治獻金結餘 馬英九倒貼5元、小英餘956萬
朱坦言國民黨不團結 謝長廷：人民是最大受害者
朱立倫是馬英九2.0？ 高志鵬「馬是朱的0.2」才對
藍議員丟水杯護朱立倫 邱婷蔚斥：暴力車輪黨
柯文哲：口水不能解決停水問題
國慶日座位 朱蔡宋並肩坐、柱姐在後面
議員要賭公辦都更成敗 柯P：賭大一點！
朱立倫指國民黨不團結 洪秀柱：在團結當中
7/1各報重點新聞一覽
李坤儀低調訂婚 年底嫁嘉義郎
國民黨跳針回應  馮光遠照樣造句反諷
遭總統府籲管教 黃帝穎：馬毫無悔意
朱立倫坦承：國民黨不團結是事實
柯P籲跨年夜別酒駕「酒駕應該從地球上消失」
回絕黨內「換柱」 洪：現在退選會讓祖上蒙羞
台聯要立法反制中國 效法美日韓「北朝鮮人權法」
訪日前與日媒茶敘 小英：望與日齊維護區域和平
「除爛委遊行」週六登場  張慶忠：意圖使人不當選
撤銷護照防潛逃 監委：宜立法有法源依據
打臉郝龍斌 柯：郝稱任內沒停水是「數據不足」
台灣曾經開票「黑暗期」 蔡英文：最後一里路是監票
以「頭」發誓沒拿文化部錢！孔文吉：若有我頭給你
少子化風暴 目前40所大學申請退場或轉型
卡式台胞證風波 段宜康：毛說謊演戲 可領金鐘獎
主張與小英不同？ 賴清德：台灣決議文就是維持現狀決議文
民進黨內爆不對盤？指林佳龍與蔡英文隔閡好大
台美TIFA民團批蠻幹 政院：會尊重各界的聲音
723戕害新聞自由 邱豐光向媒體朋友道歉
柯文哲與馮光遠相見歡 「看到你我就想到那個.....」
主張台獨影響觀光？賴清德霸氣回應說...
台獨說引起戰爭？賴清德：中國若有動作有損大國風範
蚊子與台獨？ 網友口水開打
綠委提振興國防產業條例 支持小英國防自主
洪孟啟昨請辭 今未出席行政院會
昔罵在野立委混蛋 董翔龍應詢再嗆綠委
真的可以嗎？ 蔡正元竟想和柯P...
幸福指數勝日韓？ 藍委轟：政府球員兼裁判
選前端牛肉？青年購屋貸款額度調高到八百萬 
民進黨團問：還多少部會違行政中立？
瞎扯日本安保法 呂學樟慘遭高華柱打臉
民調：民眾對國民黨「反感度」大於共產黨！
鄭正鈐指綠色迫害 要檢調勿當打手
不死心！李全教議員當選無效之訴再出招
總統府花45萬買碎紙機 曾永權：照慣例編列
和馬尾妹是否為情人？ 蔡正元終於鬆口…
石明凱：美年底前將宣佈新的對台軍售
蔡英文「兩岸維持現狀」 馬：維持親中賣台？
洪朱攤牌！洪秀柱25日成立22縣市競選總部
三立女主播群好搶手 政黨遊說當立委刺客…
世大運吉祥物出爐 藍議員批柯P省小錢花大錢
看郵局 柯文哲：早該從地球消失
原民「為名而戰」特展 花媽臉書強力放送
萬人餐會硬扯柯建銘？ 邱顯智批鄭正鈐狡辯
復興崗卡北投發展？  柯P：要校地需立委來協調
造神？北市日曆百張柯P：我是很好賣的商品
陪張肇良掃街拜票 蘇貞昌：馬意立委該下台
今晚倒數、明早升旗 柯：想到就感到depression
忠孝橋引道預算卡住 柯：要去拜託議員
王如玄、周美青今早到宜蘭 兩人沒合體
楊光友嗆年輕人懂屁  劉文雄：你們才懂個屁！
國民黨已有不當黨產 李應元：再賄選就不光明磊落
年領812萬！這位馬愛將挨轟「最大肥貓」
綠營大老駐外 外交部長：有實質幫助
楊光友挺朱嗆年輕人懂屁 網友：豬隊友又來了！
眷村票不再固守藍天？各政黨搶攻竹籬笆！
女童遭殺害案 內政部老調重提
陳妙婷潑漆獸首非首例  去年也對「勝文」噴漆
立委：軍友社資產300多億剩18億
馬英九提醒小英 哪些邦交國關係拉警報...
軍友社：兩蔣統治下 勞軍捐敢不用在軍隊嗎
馬邀洪參加府黨政會報
台灣智庫總統選舉民調》投馬選民難回籠 逾25％跑票投蔡
馬執政8年 逾百要犯落跑國外
台聯民調：政黨票支持度逾六％
智庫民調：總統立委「分裂投票」明顯
落選運動發文宣 吳育昇陣營不滿報警
慰安婦問題 外交部：明年初與日協商
賴清德視察北門治水 區民：去除水患出頭天
國民黨沒主義思想！張碩文：去年選舉前萌退黨念頭
呂孫綾翻版？ 黃昭順錯要內政部引進鞭刑
朱玄競選支出僅561萬？ 陳其邁批「裝肖維」
快carry我！柯P直播練唱 夯到變國防布啦
新黨廣告來啦！ 邱毅拿黃色光劍呼正義
藍營立委陳淑慧走運動風 允諾向中央爭取休閒設施
王如玄東區送暖給路人 年輕族群不賞臉
藍營北市「全城送暖」 朱立倫夫婦東區送暖暖包
林中森輔選未達洪秀柱？幫台商訂返台投票機位 未明支持誰
宋楚瑜新歌瞄準首投族 陳為廷調侃：用參選陪伴每個世代的孩子長大
北市府不爭了！世大運選手村 全轉為新北社宅
南投阿嬤說話了！ 網友籲用選票翻轉「內地」
柱柱姐首支助選廣告 絕口不提3個字
江惠貞慶祝元旦 騎YouBike繞行板橋
環保選舉 台南不插立小英競選旗幟
三成首長不挺柯 柯P點名趙少康秘書
柯P：「趙少康秘書」沒投給我 疑是劉銘龍
柯P挺老柯  「時代的必需品」
陳為廷酸雙柯 老柯霸氣神回：不做事才奇怪
除了洪姊姊 吳念真也錄影挺老柯
洪慈庸曾感到被遺棄 感念養父母跨血緣的愛
胡志強：朱立倫有機會逆轉勝
緊催基本盤  藍推柱柱姐喊話廣告
元旦升旗不孤單  老榮民今年有20人與會
被爆是土地「大戶」 鄭汝芬：抹黑和栽贓
黃國昌遭圍剿 王定宇：邱毅之流好意思攻擊？
把對的事當自己的事在做  姚立明挺老柯
馬討抱抱柱嚇到 洪秀柱：男女有別嘛
自己的捷運自己蓋 新北市捷運工程局今掛牌
王如玄出席竹縣勞工後援會成立 再數過去政績
小英20萬戶社會宅成本高？ 張景森：比消費券預算還少
中華民國生日兩次？ 網友：因為滅亡太多次了
力挺屏東女兒 里港親藍勢力倒戈支持蔡英文
柯文哲獻唱《憨人》 讓網友意外揭開神秘數字…
唱歌不是柯P強項  陳佩琪：給他拍拍手
馬英九元旦文告 蔡英文：離人民好遠
國安局：蔡上台不會「雪崩式斷交」 馬早知還攻擊
民調逼近朱立倫 宋：台灣應放下藍綠
新竹賄選案藍營反控綠  段宜康：告我們偷吃桌菜嗎
談美豬 蔡英文：守住台灣最大利益無庸置疑
去年總統府升旗 記得柯P和馬英九這一幕嗎？
元旦拜年兼懺悔 洪慈庸為「這檔事」道歉
馬元旦致詞：入出境人數創新高 國家愈來愈受國際歡迎
柯P一句話 道出他的「憨人精神」...
新年新希望... 蔡英文盼台灣有這些改變
新年新希望！2016年的定調柯P用這4個字...
民調快跟宋平手？朱立倫：不要一大早就講政治
政大「搖搖哥」被強制送醫 林鶴明：會再柔性一點
苗縣府原民中心新主任  今天走馬上任
高嘉瑜被「吃豆腐」 只能苦笑回應...
周刊爆：柯P團隊內鬥 至少要鬥掉「他」
柯市府太操？謝佩霓坦言：不曉得會待多久...
海基會董座林中森取消訪中 藍委大罵「無能」
民進黨版監督條例收回「自動生效」  徐永明認同
小燈泡遇害第5日 呂秀蓮前來悼念
王金平跌倒濺血 蘇嘉全：為了國家要珍重
朱立倫公布政治獻金 2個月募1.4億
青年購屋優惠貸款增至800萬 立委轟騙票
國民黨萬人宴案 檢方再約談11人
民進黨將執政 洪秀柱：樂見「馬規蔡隨」
申請返國投票僑胞 創民選總統以來新低
國防部形象月曆 國軍女主播比美
華郵報導稱蔡已與北京對話 民進黨嚴正駁斥
指馬拿頂新獻金 周玉蔻無罪
鄭秀玲︰政黨票投時代力量
廣大興案 8嫌判賠屏檢319萬
馬深感遺憾 決提上訴
馬元旦談話 將總結執政成果
習新年賀詞 提馬習歷史一握
吳念真：希望大家把洪慈庸當女兒來疼愛
被控聚眾不解散 洪崇晏、蔡丁貴無罪
組織動員？ 軍公教退休總會寄「好友群」推薦單
陳建仁苗栗大聲疾呼 力挺吳宜臻、杜文卿
吊車尾第一名？ 高金素梅批公督盟不懂原住民
道路統一挖補 徐嶔煌：解決民眾心中很大的「小事情」
貼好貼滿！ 網友相揪找回總統、黨徽
林飛帆神解朱立倫國旗操 抖一抖然後…
蔡英文陳世凱海線造勢 拚國會過半
蔡玉真預言失準 2016馬英九還是總統
馬英九元旦文告 民進黨批失格
「正毅連線」對朱民調沒幫助？ 邱毅這麼解釋…
柯建銘：若有為自己喬利益、就退出政壇
洪慈庸Po懺悔影片 「對不起！8年前我犯了這錯誤…」
國會拚過半 林佳龍：別讓小英面臨朝小野大困境
攻訐文宣藏鏡人是誰？鍾佳濱、王進士互槓
宣傳文宣被亂丟 小妹哭紅眼：都是辛苦募來的
賴清德好心情 跑完輔選還貼文推銷南市旅遊
終結政黨惡鬥 李明賢：我和徐佳青共吃一碗甜不辣
美豬和中國農產品不一樣？ 國民黨被質疑雙重標準
贏下新北！ 蔡英文：14天後重新站起來
二姐退出歌壇 施文彬新搭擋竟是她
學者看辯論：考古題太多 蔡問「賄選」較有趣
朱提調高基本工資 陳其邁看出與馬的共通點
三黨候選人辯論會角色 這張圖讓你秒懂
會後記者會》宋楚瑜要台灣「原力覺醒」
評朱蔡宋  胡志強：朱信心、蔡避答、「尊敬」宋
總統辯論2》沒提文化政策 張鐵志嘆：太悲哀
會後記者會》胡志強稱朱表現好 朱：表現最真實的自我
總統大選辯論最終回 蔡、朱全面駁火
抹黑？ KMT布條：支持蔡英文 就是支持美豬開放
總統結論》蔡籲團結、宋要掌權、朱提政績
交互詰問》蔡、朱砲火開 辯論問題互相針對
為MG149杠上 柯文哲痛批費鴻泰
學弟挺學姐 林佳龍冒雨陪管媽掃街
公民提問》多項議題攻防 朱、蔡火藥味十足
公共運輸懲罰窮人 柯文哲：給我2年做大調整！
總統辯論申論 朱6問猛批 蔡提5大政治改革回擊
總統辯論2》朱自認愛棒球 網友酸：那怎麼會把球場蓋反？
總統辯論2》辯論會結束 周玉蔻八個字點評候選人
總統辯論2》網友總評 蔡開砲、宋「幹古」、朱：「蔡主席」
總統結論》稱自己什麼都不缺 宋楚瑜：我只缺權力！
總統結論》朱自稱打抱不平 說好不悲情卻開始...
交互詰問3》朱立倫：蔡英文勿將國民黨當政治提款機
辯論結論》宋楚瑜沒做這件事 網友失望作收...
藍委在北市做111年！柯文哲：太舊了要翻轉
年輕人不只懂個屁 謝志忠：也是這塊土地的主人
蔡英文一手推動小三通？馬英九批「不知今夕何夕」
交互詰問6》被問黨產爭議 朱稱「不當黨產已全部歸還」
交互詰問6》黨產問題 朱反拉小英背書
交互詰問3》蔡疑藍立委賄選 朱嗆：妳希望柯建銘能當選
交叉詰問5》宋指民進黨「國民黨化」 小英：無法同意
總統結論》齊柏林「看見台灣」問題 小英：我來解決
交互詰問5》又提阿嬤！ 朱立倫：讓阿公阿嬤有穩定未來
總統辯論2》小英酸朱拿諾貝爾 網友推爆
年輕人不返鄉投票 謝志忠：就是支持楊光友
交互詰問4》蔡朱攻防基本工資 宋酸：好像叫賣場
交互詰問3》小英轟不是把中國放心裡 朱回眸一笑
為鄭汝芬打氣 林麗蟬做愛心蛋糕
交互詰問4》朱問基本工資 蔡反譏「那麼簡單就得諾貝爾了」
民進黨執政歹看？ 馬英九：所以不敢用數字
交互詰問3》小英質問賄選 網友：朱立倫怎麼自己換題目
柯P、潘建志尬單車 騎完先量血壓
總統辯論2》宋問如何防止買辦 網友：舉球給小英殺
交互詰問3》阻金錢介入選舉 宋嗆不當黨產還人民
「國民黨需要最長的中指」 網友：兩隻夠不夠？
餐券1張5萬 蔡英文嘉縣募款餐會席開54桌
小英諷馬政府 黃金10年變黃金切割
交互詰問4》提小英曾提2萬2千工資 朱批：背叛勞工
楊實秋看國民黨：有機會成為泡沫黨
北市廉委出缺2員！柯P臉書公開獵人
柯P讚黃珊珊如諸葛亮 去年北市民投他是冒險
高志鵬市場拜票 游錫堃力挺相陪
總統辯論2》總統辯論會外抗議 民陣：不打房黨將執政
候選人間互相切割 陳芳明：從沒看過國民黨如此不堪
總統辯論2》朱、宋、蔡3人提早到場
總統辯論2》大仁哥現身 到場挺小英
嘉義偵辦賄選疑雲 代表會主席遭搜索帶回
預言失準後 蔡玉珍批馬：全台灣最危險的恐怖分子
淡水造勢晚會 小英：讓民意立委取代馬意立委
總統辯論2》中國網友直稱「民主的表率」！
林佳龍跨海到澎湖 為昔日立院同志助選
跨年憨人後 柯文哲唱這首沒掉拍
大咬蘋果苦瓜 張善政 ：佩服農民創新技術
總統辯論2》朱立倫、宋楚瑜、蔡英文抵達會場
總統辯論2》大批警力現場維安 五分埔自救會陳情
張林會8日登場 張善政：沒有既定議題
倒數14天！第二場總統辯論下午2時登場（直播）
空氣品質極差 綠委提案「懸浮微粒」列災害
北市局處首長藍綠都有 柯P很滿意
議員擋預算要求替藍營站台？柯：議員心中有一把尺
吳馮交鋒 意外翻出史上最強辯論是這場…
支持度若再跌破65％ 柯P：會收斂一點
「沒有任何一句道歉」小英再批馬元旦文告
第二場總統辯論會 今天下午登場
選前黃金週 台聯凱道辦募款餐會
學者︰首投族投票率 牽動小英贏的票數
陳建仁到苗栗 客家鄉親喊凍蒜
一句話說服年輕人返鄉投票！ 網友推爆：專業
王如玄訪新竹 大談勞工政績牌
柯P表態支持柯建銘當立法院長
揹債660億 苗縣總預算竟連22年分文未砍
萬人宴被指賄選 藍提告 綠批掩耳盜鈴
中市與雙北 總預算案卡關
地方議會失能 學者︰變革選制 納政黨比例代表
新竹市選情升溫 黃國昌：國民黨已提前出局
評3位參選人 王丹：宋楚瑜太誠實啦！
朱立倫辯論完快閃明華園活動 場面冷冷的
憂TPP傷農 陳建仁：發展「強勢農業」提升競爭力
段宜康翻朱立倫過去言行 網友：毫無羞恥心
總統公務夾雜輔選 軍車護航引爭議
林佳龍冒雨力挺 林俊憲拚關鍵一席
推薦吳思瑤 柯P最沒心理壓力
大仁哥替李慶元站台 齊心讓台灣更好
第2場總統辯論會 蔡朱宋經典語錄在這裡…
探視登革熱病患 小英：防疫工作不分藍綠
朱辯論會點名小英47次 網友：蔡主席就是力量
洪秀柱：反攻大陸很好笑 「反什麼攻、大什麼陸」
會後記者會》批朱盲目設定工資目標 小英：應通盤考量
吹噓從政路 柯P：國民黨每天悔恨 幹麻把柯文哲搞出來
辯論會後砲聲隆隆 朱立倫：蔡迴避問題
小英：陳唐山挺夏立言 證明台灣可克服歧異
蔡英文當選後  謝長廷籲台灣大和解
是誰讓段宜康濕了？原來是這兩位...
黃昆輝：台聯是抗中的第一品牌
香港禁書店5人失蹤 台出版自由陣線挺港言論自由
前立委許忠信：4個月前已退出台聯黨
國民黨廣告惹眾怒？  洪智坤：只剩嬰兒沒得罪
再提加薪 朱立倫批小英：停留在上一世紀
陳菊訪日 松本市長以茶道接待
朱：最低工資調到3萬元 張景森：恐導致…
言論自由日活動 蔡培慧、吳崢宜蘭談分配正義
綠營大團結 花媽率立委候選人玉清宮團拜
酸爆國民黨廣告  新版「我是年輕人」網瘋傳
小英小豬撲滿超夯！外媒讚能提高支持度
翟神看浩鼎股票風暴 不要因研發厲害就要他當主管
國民黨新廣告主打五年級生  網友批：製造世代仇恨
段宜康二度來中壢 陪徐景文掃街拜票
時代力量攝影師 Freddy好拍因為夠「真」
大仁哥四度為吳思瑤站台 吳：很多候選人都吃醋
吳敦義：蔡英文把米酒漲到180元
朱立倫新埔造勢求勝選…挑擔、跪義民爺
柯P民調慘跌 議員說：每天只看到市長到處講
悠遊卡搭捷運打8折  柯文哲：讓人無法了解
柯P父母助選掃街 宛如柯媽粉絲大會
回應曾巨威呼籲  朱立倫：我會說對不起
不要含血、含淚了…陳建仁：含愛、含笑投吳思瑤！
曾巨威要朱道歉下跪 陳其邁：他不了解「馬立兄弟」
千桌萬人宴 邱顯智：賄選明確 檢方沒有不起訴空間！
常律法師爆料：馬閒聊「和尚能吃威而鋼？」
跨年後全力衝刺 藍營林易煌基層宣揚理念
台灣只有順民？柯文哲：我是突變種
小巨蛋漲租  吳宗憲嗆柯P頭腦不好
馬英九的不足   楊照：沒有自我、追求的目標
幫戴季全找新工作？ 柯文哲：他想自己創業
捐錢給柯P被調查 柯市長請這36人吃午餐
看國民黨 林濁水：「六不」政黨等著被滅
推挺柱馬克杯  洪秀柱鼓勵小額捐款
換不換柱？江碩平說法反覆 言辭流露想換柱
馮光遠續打筆戰  臉書PO文怒嗆吳宗憲
「除爛委 」劉櫂豪列名 段宜康批民團丟人現眼
台灣飛官殉職3年 法國同袍︰沒有忘記你
每次接受質詢 柯P總覺得像在羅馬...
黃安微博頻開砲 人渣文本：他對獨派很重要
柯文哲「侍大人」市場拜票挺蔡易餘
誤提兩國論？ 陳其邁：朱立倫比馬英九還會說謊
國安疑慮罩頂 中國工作船 首進台中港
「新竹阿嬤」是她…台南輔選王定宇
國民黨老將動作多 他分析：是因為自己人...
這招有用？他建議朱立倫說這三句話
20年砸8000億 國艦國造啟動
紀念抗戰 馬︰不影響台日關係
造船公會：只要有設計圖 造潛艦沒問題
國艦國造 有待新政府共組台灣隊
國會直播 本週五上線
2769中國人逾期滯台 學者：國安疑慮
總統就職國宴 賓客將破千人
交接前夕 馬政府閣員暴走藍委放空
駁次長代打說 張揆︰政務官備詢天經地義
防鰻苗種苗走私中國 立委提案修法
藍委決議直選大黨鞭 中常委聲援
新聞分析》大黨鞭 洪的黨權保衛戰
蔡喊改革過半
朱回防客家庄
金門談小三通 馬諷蔡：不知今夕何夕
華府僑界元旦升旗 政黨輪替氣氛濃
一週大事
柯騎鐵馬 非典型輔選8選將
彰化集體出遊涉賄選 一人收押
星期專論》二○一六 改變成真
柯建銘自訴馬涉洩密 19日開調查庭
洪慈庸「歸巢搖滾」 近千人冒雨相挺
五月天是否救援成功？柯P明將再唱《憨人》
傻傻分不清 王如玄口誤將「福建省」說成「福州」
「公道伯放大鏡」 6張圖讓你看懂米飯保鮮劑事件
「她，挺不住了！」 周玉蔻臉書發文語帶玄機
朱立倫臉書炫耀阿嬤 網友：避重就輕
又上外媒！英國搖滾雜誌專訪林昶佐
另類政見發表 吳紹文、呂欣潔邊吃鹹粥邊聊
選戰兄弟情！國民黨的哥哥 為勞工黨弟弟站台
選舉近尾聲 大仁哥：努力把票數衝高
國民黨一年10億獲利？網友製圖諷黨產「信託」騙人
「綠執政將經濟不振」 網友回：已被馬玩成這樣了
吳敦義批蔡英文：處理美牛有失職前科
為了自由！匿名者號召全球駭客「對中國發動攻擊」
林國春反毒遊行  Gentleman挺身
黃國書獲邀揮毫  贈春聯分享祝福
兩情報員獲釋 軍情局頒獎章表揚
朱立倫高市掃街 提污水費質疑民進黨執政「鴨霸」
台中交通局引進智慧交通 新年推6項新政策
副總統候選人電視政見發表會 今晚8點登場
郝龍斌發布民調 領先蔡適應1.3％
遠雄就想拖四年？  政治資本比不過企業資本
朱立倫屏東掃街 鍾佳濱青年軍街頭舉牌抗衡
葉宜津車隊掃街 賴清德強力催票
賴義煌批私德有虧 何欣純轟抹黑
姚立明怒了！  我想看到「大巨蛋  柯P：要拆」
巴拿馬文件赫見蔡英文兄 律師：已停用
猛讚柯文哲 宋楚瑜：選台北市長我會輸給他
阿帕契機砲射擊神準   軍方：另將公佈發射飛彈影片
南市副市長顏純左榮獲美國總統終身成就獎
評盛治仁、倪重華 楊照這樣建議林全……
評國民黨新廣告 劉文雄：他們沒資格代表五年級
南市議會國民黨團出奇招：票選總統當選人是誰？
「反毒」遊行跨部會動員   公務員批法務部變調
拿補助未利益迴避？ 洪辦回擊小段：抹黑善行
少提省府事較好？ 宋楚瑜駁：不講是漠視民生
朱立倫將辭市長選總統？新北：放話者「踹共」！
中市長林佳龍返麥寮祭祖 憶兒時點滴
卑南鄉首位民進黨籍村長沈姿伶 誓言不分黨派服務地方
換柱衝擊選情 人渣文本酸深藍：一群外行廢人
朱洪會 朱立倫曾施壓：「你的終極統一，大家不接受」
洪誤稱岳飛騎馬 網友巧回：「柱柱姐心中有馬」
迎接520新總統就職 陸軍禮砲連訓練中
台灣國護照貼紙被禁 蔡丁貴：好膽就來抓
中國遠距軍演 攻擊目標鎖定美日航艦
香港禁書店5員工失蹤 台聯要馬政府「硬」挺言論自由
民進黨嗆朱立倫：馬英九2.0+版
小燈泡命案當晚 林淑芬說出家長兩難心聲...
最弱勢黨主席？ 洪秀柱任內首重「青年培育」
取消國共論壇？朱立倫：要轉型 不要大拜拜
犯人怕被打？ 藍委廖國棟促推鞭刑
國民黨新廣告 拷秋勤：裝無辜 好傻好天真
新店劃入台北市 3黨立委候選人一致同意
丁守中不滿遭諷  柯P無奈：要是我聽聽就算了
國民黨不團結致敗選 朱立倫：這是事實
看朱立倫回應黨產 司馬：無賴
談到對蔡英文的感覺 柯文哲這樣說...
副總統政見會》王如玄談技職教育  擴大新北市金手獎
副總統政見會》倡P4醫學 陳建仁：衛生所擬轉型社區健康中心
副總統政見會》徐欣瑩自許無聲副手 3語言懇請支持
雪恥！柯P二次獻唱「憨人」 跟上節奏唱開了
25年師生情 陳其邁：大仁哥的招牌笑容一直沒變
伊藤潤二曾畫「挺柱」漫畫？ 網友：根本時事文
副總統政見會》陳建仁談健保 讓醫護人員有更好保障
奧地利城邦來訪台南 雙方簽訂友好交流協定
選途艱難 洪秀柱自比國父革命建國
副總統政見會》開放美豬  王批綠「離權力最近，卻離民眾最遠」
副總統政見會》大家都在找阿嬤 徐：我更重視她們的福利
副總統政見會》再轟米酒漲價 王如玄：對愛吃薑母鴨的人真是痛苦
副總統政見會》徐欣瑩年輕用語太多 網友傻眼：是鄉民寫的稿嗎？
不是跟陳淑慧選 林俊憲︰他是跟國民黨選
陳建仁催票 喊一人拉十票
副總統政見會》徐欣瑩左右開弓 批藍打綠
蔡英文會見勞團 承諾解決國道收費員問題
王如玄輔選 林郁方避同台
加薪帶動經濟成長？宋批朱「空中樓閣」
彭明敏挺台聯︰壯大捍衛台灣主權力量
常律法師稱馬問「和尚能吃威而鋼嗎」 府否認
吳批蔡處理美牛曾失職 綠斥顛倒黑白
向首投族催票 蔡︰自己決定未來
朱說不當黨產已全還 柯P打臉
洪秀柱︰ 黨產差不多光了 國民黨變破爛狗窩
捍衛民主 全民監票
兩獲釋情報員 獲頒獎章
正副總統候選人特勤 每組增為55人
兩岸熱線升級？ 視後續發展
副總統政見會》你擱來啊！ 陳建仁遺憾王如玄又貼標籤
副總統政見會》曾因宇昌案抹黑 陳建仁要讓生技業越來越好
副總統政見會》籲政府開源節流 徐欣瑩：台灣要賺世界的錢
副總統政見會》徐欣瑩：多黨不過半 終止藍綠惡鬥
副總統政見會》徐欣瑩批政府浪費 還接暗管到財團
苗縣府負債累累 員工憂領不到錢
國民黨總統提名這樣玩... 藍委：有聽到掌聲就通過
馬召開國安會議 陳其邁：總統，你不會覺得太晚了些?
林佳龍視察水湳會展中心 議員：安心了
謝龍介質詢聲淚俱下  網友：跟馬爭影帝？
小英哥哥設境外公司  律師：與巴拿馬文件無關
蘇嘉全發出動員令 盼衝高投票率
TVBS封關民調：英仁43 朱玄25 宋瑩15
假民調？ 藍營質疑「兩岸政策協會」綠營色彩濃厚
李全教涉賄案審理超過半年 賴清德籲法院速審
台版巴拿馬文件將公開？鍵盤柯南查國民黨產
小英屏東拉抬鍾佳濱 抨擊國民黨只剩3招
調漲印尼看護工薪資  勞動部：將協調談判
蔡英文：若李昆澤沒選上  民進黨國會不會過半
「阿嬤助選」延燒 「新豐阿嬤們」力挺王定宇…
鄭運鵬桃園選立委  蘇貞昌：期望破蛋帶來希望
林昶佐反駁蔡正元指控  呼籲蔡「適可而止」
雲林虎尾掃街拜票  朱立倫批民進黨
蔡英文：沒有躺著選  連等車都站著睡覺
日4座菸廠擬來台設廠 董氏籲3副總統候選人正視
陳淑慧批失業率  台南市府不予回應
屏縣立委第三選區政見錄影 5人3出席
江惠貞「看板」受傷了！警追查毀損犯
南投文宣看板遭破壞 引發藍綠陣營口水大戰
選情冷！ 蔡其昌籲民眾返鄉投票
選舉奧步？民代稱紅白帖被人惡意攔截
喊凍蒜取代放鞭炮  賴清德籲護小英
台聯：國民黨辦遊行 未核准先宣布
大仁哥訪金 允諾離島偏鄉都會建設
民調大跌 柯文哲嘆：咬緊牙關做下去
柯P民調如何起死回生？ 姚立明這樣建議…
蔣介石逝世41年 馬英九、洪秀柱謁陵沒碰面
消基會推「消保立委」 168候選人簽署
開戶、投票有年齡限制 綠社盟呼籲翻轉舊思維
林昶佐母親在中國執業？ 王炳忠：不被公幹沒有天理！
北部立委選情懶人包看這！他籲青年站出「補刀」
林國正批賴瑞隆  最大政績是黑箱遊艇專區
被封2016靈魂歌手 柯文哲：我是搞笑藝人
國民黨聲稱小英放棄南海主權 民進黨：捏造事實
柯P揚名國際？ 竟登上美國影集！
被網評靈魂歌手 柯文哲：確定是稱讚名詞？
鄭正鈐成立青年軍 號召首投族投票
「重金屬主唱震撼選舉」《彭博》電視報導林昶佐
自砍第2預備金？柯文哲：自宮也不用自己那個
民眾為何反對每個政策？ 管中閔：菁英決策已過時
與日勝生解約 柯P：解決以前爛攤子
藍營民調跟別人差很大 原來是多了這道手續
「馬英九推薦」誰貼的？  江惠貞批對手、羅致政：無端指控
朱立倫猛攻辯論卻難逆轉選情 他分析「根本原因」
苗栗加入中彰投區域治理平台  4縣市長簽署合作宣言
阿嬤喊冤！勞工黨立委候選人涉賄 關公面前發誓
慰安婦沒協商平台？  胡志強：日方能拖就拖
宜縣農業處長異動遭撻伐 縣長：人事分派有完整考量
稱人民沒陷火深火熱  馬暗批小英「見笑轉生氣」
女性首長滿意度最差  周麗芳：「成功不必在我」
拼預算闖關！柯文哲赴議會爭取「第三勢力」支持
蕭美琴提花東快鐵計畫  何煖軒背書
花媽抱病輔選 呼籲基隆裁培新世代蔡適應
王如玄暗批民進黨只做一點、說一堆
朱立倫雲林造勢  劉建國批假改革、真騙票
藍營促蔡英文說清楚南海政策 
屏縣立委政見錄影  有人哽咽、有人要告馬總統
小英能贏300萬票 許信良：國民黨將成小黨
五月天沒在高雄跨年 陳菊：高雄有寂寞的感覺
兩岸政策民調：時代力量政黨票支持度10.8％
力挺柯建銘 台聯林志嘉籲：泛綠大團結
馬朱有何不同？段宜康一句話點出重點
新北市首投族  6萬328人
北市花上億更新公園 天母人說不
反選舉奧步 「憤怒鳥」段宜康力挺吳思瑤
陳菊淡水相挺呂孫綾 籲國會過半
高市去年施政評比全國第一 中央發近5000萬元「紅包」
故宫南院漏水  嘉縣議會要求改善
受馮、金案逆轉鼓舞 邱毅決定再告九把刀
換柱風波 陳芳明：換黨是我們的義務
台灣加入TPP？范雲批國民黨：只會畫大餅
民進黨贏大選、國會過半 最新民調：74.6％能接受
立委競選明開跑  354人搶73席 
挑戰自行車北高行 柯P：一步步往夢想前進
立委三重激戰 蘇貞昌陪高志鵬掃街拜票
6位正副總統候選人都博士 敏洪奎：美國百年才1位博士總統
把人家媽媽挖出來 蔡正元控林昶佐吃中國罵中國
漁業界相挺  賴瑞隆收割對手基本盤態勢濃
將挑戰一日北高  柯P：大家露出「看到瘋子」的表情
爭取漁民支持 立委候選人李志鏞提漁業政見
好心酸 邱毅：馬英九不喜歡我，仍幫國民黨打選戰
柯P挑戰單車一日北高  網友：阿伯太猛了！
朱立倫雲林車隊掃街 批蔡英文不負責任
讓世界看見台灣！蔡英文新廣告訴求「台灣再起」
導演梁修身、新住民姐妹齊聚陳學聖總部打氣
桃園立委選舉公辦政見明登場
告《風傳媒》誹謗 柱柱姊最在意被報導「哭訴」...
拒絕選舉奧步 黃國昌：我的靈魂不要跟對手一樣墮落
民進黨控︰國民黨「招待旅遊」變相賄選
副總統政見會 候選人的這3句話就能懂...
藍營廣告挨批製造對立 范可欽：引回響算成功
慰安婦不賠台 王金平：不可能那裡是真的、我們這裡是假的
5000餘官兵留值無法投票 創史上最少紀錄
新店納入北市？三重、板橋、中永和：我們勒？
關公指示的！盧嘉辰找王院長造勢助選
台聯衝政黨票 展開「民主摩托車之旅」
「馬推薦」惹吳育昇報警  許常德建議這麼做...
控告《風傳媒》報導不實  洪秀柱出庭
總統大選 國防部：戰備外 部隊輪休投票
朱只差蔡8％？王金平：國民黨民調也是有依據的
新北三大都更皆皇翔辦理  游錫堃：朱圖利財團
政黨票要怎麼投？ 人渣文本態勢大分析
朱立倫最後希望 中媒出主意…
剩最後一哩 蔡英文選後壓力將更大...
巴拿馬文件曝光  謝長廷：給未來首長一個警惕
郭位參加93閱兵 管碧玲：連候選資格都不可
國民黨推動「志工化」 洪秀柱放棄主席薪水
偏校教師兼任人事、主計 全教總籲立院封殺
「總統交接條例」4/12排進程序委員會
廣慈案遭嗆「天龍國人」 柯P：我地龍國人
國民黨民調朱、蔡僅差8％...他這樣分析
深藍選區提「將官退撫改革」 網友：他太帶種了！
環保署長魏國彥出院 下週一返回工作岡位
「英派背後是扁系？」廣告 鍾小平：豬頭做的
夏立言駁斥馬習會黑箱 是被《自由》突襲！
中國農產品擬開放 台聯丟菜抗議
主席故鄉要變總統故鄉！ 小英屏東拚3席全壘打
一邊打欠稅一邊打刑案 桃園藍綠選將互攻
綠社盟：青年低薪窮忙恐成魯蛇世代
催藍營基本盤選票 胡志強電視上狂批蔡英文
「孕生與希望」時代力量週六造勢
民貼「馬推薦」貼紙 吳育昇報警
王臉書直播 網友譏國會不過半
陪潘懷宗逛夜市惹議 柯向姚文智喊話「贏那麼多幹什麼」
小英提2025非核家園   經濟部長：不切實際
亮「台灣國」護照 蔡丁貴嗆外交部
「威海計畫」停擺讓紀德艦無港可停？ 海軍澄清
蔡正元轎車撞倒騎士  段宜康急撇清：撞的不是我
巴拿馬文件案 蔡英文：詳加徹查
面對黨團要求自主 柱柱姐：直選總召為政策會副執行長
獨家》陳立宏擺脫擾人打嗝 開始積極復健
謝游聯手挺高志鵬選新北黨部主委？謝長廷否認
阿米塔吉拜會蔡英文 肯定有能力處理好兩岸關係
未做出沒入處分即銷毀香菇判國賠 監院糾正關務署
警專教材惹議 警專校長「教材早已不適用」
台北捷運局長新人選？ 捷運局：一無所悉
蔡正元座車傳出撞機車 騎士倒地警處理中
柱姐首波國民黨人事出爐 張通榮子掌青年部
開卷有益？藍委提案納稅人買書每年享5千元扣除額
南市環保局清潔車 反賄選宣傳滿街跑
《巴拿馬文件》台灣資料 調查局：尚無犯罪事證
新北黨部主委選舉角力？花媽：防堵傳聞不是事實
殺童案媒體報導符準則？衛福部：完全沒有
選前超級星期天 蔡、朱台南「強碰」
朱立倫四面楚歌？ 許信良告訴你為什麼
藍營大咖楊世緘涉浩鼎借券放空？藍委：不認識
好想加薪先告老闆？  立委批加薪四法「無路用」
自決建國不靠悲情 蔡丁貴感性寫「給台灣人的一封信」
視察為名輔選為實 交通部長涉違反行政中立
巴拿馬文件驚見蔡瀛陽  藍委要求蔡英文說明
管碧玲揭  郭位協助中國發展新藥
交接條例初審通過   重大政策應諮詢總統當選人意見
全國首樁！彰化立委候選人許永金 涉賄遭聲押
王如玄走訪庇護工場 學員笑迎接 
水牛伯挺李俊俋 稱許問政顧台灣
彰縣立委候選人許永金 涉行賄遭聲押
對過去成果感到滿意 馬英九自豪地對外賓說...
要求查扣對手文宣未果 吳宜臻淚批政治人格謀殺
「蓮花」颱風襲台 柯文哲：已做好防颱應變
反柱派集結密會？傳王金平要踢掉洪秀柱
颱風來襲 軍方志願士兵報到及戰鬥營活動順延
周玉蔻：馬英九可能在全代會拉下洪秀柱換上吳敦義
桃園政見會 廖正井砲火猛 陳賴素美駁斥
選監人員臉書助選 中市議員控違法
投票日倒數十天  小英卻最擔心這三件事...
「驚呆了！」捕獲野生幼兒版的花媽
水牛伯跟陳亭妃走「小英路線」冒雨挑大樑
基改豆礙健康？ 田秋堇：國外都拿來做飼料
思考、比較再投票 王丹：台灣需要更多「積極選民」
選戰倒數10日！賴瑞隆政見發表會提十大好政
中轉爭議 陸委會：與航路優化脫鉤 絕無黑箱
北韓試射氫彈 我外交部嚴正譴責
「我不是政治明星」 林靜儀害羞自薦
為了這件事...他要求蔡英文「切豬頭」發誓
凱達格蘭學校海外菁英 為洪慈庸加油打氣
板橋社後里長同票定讞 將抽籤定勝負
柯市府二備金政黨協商恐破局
國民黨團控張花冠案判決不公 赴監院陳情
政黨票告急！小英率不分區立委候選人催票
懸掛布條挨告 藍營地方黨部主委「被告是光榮的」
朱立倫缺席軍公教活動 王金平：去別的地方效果更好
美豬事件延燒 民進黨嘉縣黨部告國民黨
王如玄到眷村拉票 洪秀柱驚喜現身
貨貿諮商今舉行 鄧振中：沒規劃開放全部農產品
都封關了還民調? 網媒特製諧趣「冥弔」
歲末傳愛活動染選舉味 候選人搶進如造勢大會
守住朱立倫防線？朱立倫這樣回應！
香港禁書店5人「被失蹤」小英：中國應確保言論自由
台南公辦電視政見發表會  火藥味濃
台籍慰安婦未獲償 蔡英文回擊：胡志強「是非不分」
小英訪日展自信  「將帶領國家發光」
中國開放陸客中轉 蔡英文：陸委會應完整說明
新竹縣長邱鏡淳即起請假 輔選朱立倫
換柱引抗議 國民黨基層批：當局在船上砸洞！
經部偷跑談貨貿 陳其邁：支持朱立倫就是支持開放中國農產品
邱毅修理黃國昌重提太陽花 劉喬安慘中槍
「換柱」風波延燒 基層黨員開罵：國民黨散掉算了
看柱姐 蔡正元：太迷人了…
彰化公辦電視政見會 王惠美、陳文彬砲火四射
「這一輩子都會照顧她...」 蔡正元上火線回應離婚！
台中市立委第一選區候選人公辦電視政見發表會
台東立委候選人陳建閣、劉櫂豪發表政見
第三勢力搶政黨票 陳其邁：恐怕我都危險
遊艇境管鬆散 台聯轟：IS恐怖份子恐入境
選戰最後衝刺   劉文雄鳴槍起跑
國民黨選情告急！黃復興再催票 狂轟太陽花及扁李宋蔡
蔡正元大談買辦 劉文雄：到貴政黨找買辦收穫更多！
寶二水庫集水區辦路跑 北水局管理違失被糾正
「他」選過議員 批：選舉文化已經侵蝕台灣
宋楚瑜推動保政策 要推寵物醫療險 
票投小英台灣馬上好？他的神比喻被瘋傳
馬政府突襲赴中談貨貿 台聯：規避立院監督
小英最煩惱的立委席次 民進黨搶救屏東鍾佳濱
不一樣的競選起跑 泛盟黨立委候選人林獻山開講
高市立委選舉公辦政見會登場 第一梯4選將交鋒
柯P鐵馬北高行：候選人活動跟旁邊吧！
中客中轉 柯P：兩岸交往一定連續
力挺林昶佐到底！閃靈Doris：打敗國民黨 從沒這麼近過
談2050計畫 柯文哲：要打破任期制度
朱立倫冒大雨新北出發車隊掃街
前縣長呂國華陪同 李志鏞競選車隊冒雨拜票
台南市首場立委電視公辦政見會  今登場
揭「竿」起義 無黨籍邱錫奎競選車隊起跑
投票日LINE也不能拉票！ 若被檢舉最高罰500萬元
大雨滂沱車隊掃街 蘇貞昌陪呂孫綾淡水拜票
府城登革熱死亡人數比SARS高 龍介兄猛轟
不分票不配票！ 小英：讓政黨輪替國會過半
香港書店老闆被失蹤 陳芳明：習近平有被害妄想症
摩托車苦旅出發 基進側翼籲青年改造台灣
週刊爆：蔡正元婚姻觸礁 買房贈妻安撫失敗
選戰倒數奧步多 郝龍斌：別低估選民智慧
「我是覺醒的五年級」 反酸國民黨廣告
好好做，不然Ｋ你？ 雲林政見會背景引聯想
中客未來恐限縮？立委：不必卑躬屈膝
郭位具「大陸院士」身分 鍾年晃：好奇怪
陳年傳單弔念鄭南榕 管媽：觸摸歷史 很不捨
談組閣 林全：沒有某個人非某個位子不可
張景森曾因電價惹議 林全：沒有越權問題
蔡英文表姊林美珠入閣 林全：非常適當
賴清德要選下屆新北市長？朱立倫提看法
立院初審通過 公務員涉貪不得申辦退休
新舊閣揆會面前夕  林全這樣評價張善政...
中國封殺小英？ 澳門團體：當局下令取消訪台行程
世大運副執行長邱大展請辭 柯文哲慰留未批辭呈
柯P進入死亡交叉！ 施政不滿意度42％高於滿意度38％
「不一樣，不代表你有用」粉專譙王浩宇反挨轟
中正紀念堂周邊建築限高 柯P覺得怪怪的
下修18歲公投 柯文哲被國民黨打臉
巴拿馬文件曝光各部會追查 法務部：若涉刑責查到底
慰安婦問題   與日談判未設訂日期
追思鄭南榕  蔡英文：明年起4/7是言論自由日
立院通過初審 砍水利會嬰兒會員亂象
翁啟惠坦承曾為女兒賣股 願配合調查（報告全文）
4946張浩鼎誰借券？財委會下週召開秘密會議
龍介不說台語 拿小英「維持現狀」當宣傳
陪黃韻涵車隊拜票 王金平「全力衝刺中」
蘇嘉全呼籲宜蘭縣民 下架國民黨
黨代表諷洪慈庸「集點立委」胡博硯怒：盜我圖來鬥爭
選前全力衝刺 劉國隆、盧秀燕冒雨拜票
小英籲政黨票集中 黨內人士憂心時代力量威脅
賴清德跟宜蘭鄉親約定 讓小英笑著當總統
不讓張奇文順利升遷 高志鵬：我一定嚴格監督！
八卦山被採砂石後 只見光禿突兀「山階」
中梵復交在即？外交部歐洲司長︰密切注意
營造大團結？ 馬週一與王金平、藍委餐敘
打造台南捷運 賴清德提議高捷延伸至台南
水利會亂象多  立委批：地方派系的溫床
選新北市長有譜？ 傳他替賴清德參選作準備
言論自由日 柯P：自由不該成傷人利器
沒人能動搖  田秋堇憶鄭南榕留下的8個字...
教育部：教官是校園安全守護者
新台灣國民黨聯盟今成立  林世琪任黨主席
王金平赴澎湖 全力輔選陳雙全
柯文哲車衣爆紅 北市府將推出限量預購
柯P政治顧問傳請辭 洪智坤：負荷大想休息
搶攻政黨票 小英：第1面第1個蓋下去就對了
浩鼎炒股疑雲 中研院副院長：相信翁啟惠清白
被爆罹癌 洪陣營：有「特定人士」傳播訊息
動員公務員造勢？花蓮縣府遭質疑「行政不中立」
王如玄抨擊蔡英文 稱無具體勞工、婦女政策
新內閣布局不受制派系 財政部長可能是他…
顛覆自己形象？ 丁守中酸對手 「坐四望五的女人...」
台中是全台最危險路口？林佳龍：冤枉啊，大人！
林俊憲競選旗幟遭破壞 報警查明破壞者
嚴拒抹黑！ 陳菊：若有用台灣就不會進步
新政府社會宅 建商：獨居老人小宅最急迫
選後蔡英文將面對三大挑戰
沒得過登革熱高雄血統不純？ 管碧玲挨批失言
胡筑生：若軍中都是洪仲丘 台灣就變女人國
盼國民黨成休火山 陳昭姿：有朝一日重生成台灣政黨
郝龍斌指控有人造謠 網友：個案還要發聲明？
選後多數黨組閣？  蔡英文：是不負責任、政治操作
這張圖讓藍營「精神百倍」 原來是...
蔡英文：對桃園寄望深 才會頻頻來桃園
又說「兩黨一樣爛」？人渣文本提供破解法
遭疑是藍營打手  李婉鈺：若拿錢全家死光光
又跳船？ 他「反柱」遭停權 嗆以無黨籍選立委
小港區漁會冷凍庫動土 陳菊盼強化魚市場功能
耳語滿天飛！郭倫豪包公廟發誓：絕不賄選
朱立倫車隊掃街  鄭永金子禮貌性加油
IDF飛行員臨危不亂 參謀總長嘉勉
柯P的公宅被綁標？政風處檢視錄影帶釐清中
丁守中酸：沒政績靠抹黑  吳思瑤：可受公評！
學生勸馬退課綱遭拒 綠委提醒：那是「馬的課綱」啊
洪秀柱人氣退燒 國民黨：明年國會「多黨不過半」
「柱柱姊」罹癌傳聞 今上午10點半舉行記者會
7/8各報重點新聞一覽
市民票選局處政績 柯文哲：最差會怎樣才是重點
副手找黨外？蔡英文原來是在等「他」...
談國民黨 王金平：包容、理性、中道
醫事團體力挺劉建國 拚全國得票率第一
柯媽媽送毛衣 紀國棟：心暖暖的
柯P遊說總預算  綠僅2成議員列席
追打小英挨告 林奕華：會是有史以來最會告人的政府
與朱立倫同台？ 洪秀柱：畫面不協調
遭對手控告抹黑 黃國昌質疑：是否作賊心虛？
一封在日遊子家書籲投票 感動網友
政黨票被瓜分？ 蘇貞昌：投民進黨
「國民黨危急存亡之秋…」胡志強聲聲催票
台大教授薛承泰：高教擴張很白目
台商翻牆PO臉書挺藍 卻現藍營網路攻勢敗戰
國民黨又有新廣告   這次是年輕人當主題...
傳選後多數黨組閣？ 洪秀柱：想不通民進黨會反對
國民黨執政下的負面事件 網友用一張圖告訴你
李昆澤牽手市場拜票 人氣不輸老公
國營事業遭爆動員挺王如玄 蔡明鎮：自動自發
大仁哥、花媽、賴神齊聚澎湖 聲勢浩大挺楊曜
議員爆北市公宅涉嫌綁標 柯Ｐ：有人批評就改
石牌商圈向柯請命！ 柯P：我列管我自己
台南4選區政見會6缺1 各自表述衝刺
黃復興批宋選3次是失德   劉文雄：到底是誰失德？
綠營指控賄選 潘懷宗：真的很好笑
多數黨組閣建立憲政慣例？王金平：總統自己去考量
國軍上校林滿康仗勢性騷擾部屬 遭監院彈劾
發放文宣鬧上警局 鍾紹和父子控邱議瑩發黑函
對藍選情有信心！黃復興要朱別再說3個字...
預告她當選？ 邱毅喊4年後拉下蔡英文
怕小英看到掛看板遮醜？ 張肇良：工人搞錯啦
防眷村鐵票流失  胡志強固票守基本盤
國民黨曾倒過...朱立倫：那時台灣有比較好嗎？
選情告急？ 王時齊：朱要用「仇恨」找回基本盤
吳育昇廣告有「亮點」 某個角度怪怪的......
龍應台：用「自覺」看破真假 兩岸更靠近
桃園五選區公辦政見會 6選將僅3人參加
控黃國昌誣指賄選  李慶華怒告
國民黨若選舉大敗 傳馬英九打算用這招...
台東幸福宅230萬起   18日起線上登記
聲明退出政壇卻又選總統 宋楚瑜這樣說...
如果國民黨再贏苗栗 林國慶：苗栗人無藥可救...
貨貿開放中國廢五金？ 環團憂：廢棄物根留台灣
劉曉玫遭議會停權 游錫堃：民主政治的汙點
黃安舉報台獨女 本人現身說法：黃安有夠低能
換「柱」風波 李四川：我願代表黨向洪道歉
向馬喊話特赦陳水扁 徐永明：能促進台灣和諧
維冠建商頂多關5年 王定宇提案修兩法
朱若帶職參選 民進黨議員將發動罷免
換柱涉搓圓仔湯 綠委告發
朱參選是否有誠信問題？ 蔡︰這問題去問朱
藍議員拱朱︰參選不影響市政
劉櫂豪發表競選形象廣告 強調與台東鄉親同在
洪嗆辯論兩岸政策 藍委不挺
紀國棟 今宣布參選立委
馬接見陳香梅 頒贈抗戰紀念章
蔡訪山口縣 安倍弟作陪 台日國旗相迎
山口縣「量產」日本首相
顏清標拚啦！飆歌大唱「金包銀」
陳建仁低調探扁後快閃   陳菊：純關心阿扁健康
蔡與安倍的箭 射向同一靶心
對中客態度轉彎？  陳歐珀：不希望雞蛋在同一籃子裡
國民黨竹市萬人宴案╱樁腳︰以為吃米粉 到場發現很澎湃
張慶忠︰民進黨抹黑栽贓賄選╱江永昌︰他涉賄已不是新鮮事
涉為嘉義海區候選人買票 里長請回
「3姝」週六台北合體遊行 催促藍營基本盤
慰安婦爭議 我外長召見日代表施壓
范雲急喊政黨票配票 時代力量反應冷
蔡正元離婚 否認與馬尾妹有關
中客中轉 海基會：不排除大選前上路
遭丁守中諷坐四望五 吳思瑤反擊：不要當馬寶！
台版V怪客 台灣選舉史上最酷造勢晚會是這場！
朱籲蔡爭取TPP  蔡：朱主席太忙沒注意到我有提
中國人問「台灣國慶放十天？」 網友這樣霸氣回應...
洪秀柱：無怨無悔無恨 交由臨全會決定！
柯文哲忙助選 祭孔擺一邊
TVBS民調：蔡領先 朱勝洪5個百分點
宋楚瑜：國親合作不能密室協商、私相授受
上班看股票資訊 駐越外交官員遭告誡
議員口頭質詢改書面質詢 朝野還是有口水
陳澄波怎麼死的？ 醫師張肇烜批：國民黨不讓我們知道
選舉人數不減反增 南投疑幽靈人口入侵
最在意的選區 蔡英文：中壢一定要贏
邱毅和王金平誰漂亮？ 謝啟大直白回應
林郁方轟林昶佐長髮 網友拿「他」照片打臉
吳碧珠叫王孝維「莊肖維」 影片曝光超爆笑
恢復退休公務員三節獎金通過 李慶元、黃珊珊贊成惹議
總統政見會3》選後多數黨組閣？ 小英：應問馬總統意見
登報挺小英遭農委會關切 養豬協會「很不爽」
最終場政見發表會 台灣賦格帶你一張圖秒懂
總統政見會3》「如果明年當選總統」小英口誤 朱立倫狠酸
北市第2預備金 通過民進黨版12.5億
朱喊基本工資調到3萬 鄉民：請先在新北市內落實勞基法
洪慈庸對上軍系立委 謝長廷：冥冥中有因果
林國春反毒 柯文哲送桌遊
北市府總預算二讀通過 柯文哲有感而發
燒燙燙來了！ 彰化選舉公報有4大張
大選最後一週 最高檢：選前將大掃黑
續審總預算 中市議會暫定1/18開臨時會
總統候選人12年國教政見 台大：各有問題和風險
柯P要砍退休人員三節慰問金 議會不給過
賴清德陪李昆澤掃街 胡志強力挺黃柏霖
賴神陪陳賴素美掃街 桃園民眾熱烈歡迎
影射感恩餐會賄聲賄影 顏寬恒提告「婉君」
王如玄赴台中海線拜票 來去匆匆
台中第2選區上演看板大戰 民眾笑稱：像看連續劇
縣長任內任民間公司股東 公懲會決議：鄭永金記申誡
談換柱 宋楚瑜：國民黨還可以換3次
綠社盟高雄競選總部成立 林飛帆現身力挺快閃
本土派大老籌組「台灣國民黨聯盟」傳找蔣萬安站台
「以行動終結對立」小英將率24人出席國慶
張顯耀若當選 外媒：選民想用選票打臉馬英九
錯亂！？國民黨金門候選人登報稱「投新黨=投民進黨」
民進黨團批竹檢遭施壓 法務部：僅綠委電詢進度
中客選前大減 花蓮議員：「優質旅遊正時候！」
議員批審預算期間站台  柯：我在工作他也在休息啊
國民黨遊行三姝合體連勝文、小豬 網友笑問「幾隻豬？」
蔣萬安否認賄選 綠營：法律人不應鑽法律漏洞
台中立委公辦政見發表  王政棋：對手缺點是長太帥
王世堅踢爆收遠雄價金 洪智坤臉書喊告
小英政見會後接受陳情 原住民熱情歡呼
公督盟國會改革承諾書 國民黨簽署率僅11％
王如玄po大學嫩照 網友驚嘆：那年的女孩挺美
總統政見會3》朱咬蔡拉宋  選後組閣、美豬、兩岸議題交鋒
林郁方「團結愛國之夜」 痛批民進黨不負責任
總統政見會3》再度雙目含淚 網友發現宋楚瑜這次的哭點是...
與吳秉叡聯合掃街  蘇巧慧妹妹現身相挺
先打預防針？ 李明賢擔憂明天下雨…
送林國春桌遊影響選情？柯P：媒體太敏感了
內湖實施高乘載？柯P：還沒定案
建築師給市長的信 柯文哲：帶回去好好研究
議員爆洪智坤收錢 柯P：有證據就拿來
不滿公有地被追討 漁會人士衝進南市府
民進黨、時代力量搶政黨票 柯P：天下分久必合 合久必分
辦公用地紛爭  台南市漁會赴市府抗議
洪秀柱：國民黨選舉 沒有女人動不了
北港糖廠舊宿舍遭拆  李進勇批台糖：匪夷所思
政黨票怎麼投？ 魏揚：我會支持綠社盟
楊瓊瓔活動文宣入校園 市議員要求教育局徹查
賴清德陪同鄭運鵬掃街  婆媽搶合照人氣旺
黃宏成裝瘋賣傻？網友點出他有「3點高招」
胡筑生批判洪仲丘  洪慈庸：16日讓你再領一次退伍令！
防選舉奧步  民進黨組義務律師團做後盾
政黨票告急！小段與小邁臉書真情對話 拉抬聲勢
瘦肉精美豬之戰 國民黨控民進黨誣告
基側環島民主之旅 向已故畫家黃榮燦獻花
總統電視政見發表會最終場  晚間8點交鋒
陳亭妃腳踏車拜票 深入大街小巷不怕「鐵腿」
刺激觀光  彰縣開放「偏遠地區」民宿申請
加薪帶動經濟？朱敬一：該做腦波檢查
郝龍斌騙合照操作棄保 徐欣瑩痛批「奧步」
大選前夕貨貿諮商 台聯質疑政府操弄選舉
小英搶客家票 葉菊蘭：桃竹苗有機會翻轉
打臉胡筑生 楊實秋：配票是最可恥的事！
又打恐嚇牌 楊永明：蔡當選兩岸外交戰就開打
跨黨派站台 綠營鎮長：政黨票會投綠社盟
藍營登廣告沒人看得懂？ 王丹嘆：請國民黨別自暴自棄
透走訪崁仔頂漁市 郝龍斌冒雨拜票衝刺
代言惹爭議 姚文智諷潘懷宗是食安「賺」將
中生不來大學就倒？ 民進黨批：別什麼都靠中國
丁守中罵吳思瑤「坐四望五的女人」姚立明：失格
屏東又現抹黑文宣 民進黨要揪幕後黑手
黃昆輝掃街衝政黨票 「台聯扮黑臉、民進黨扮白臉」
釋組閣權不單純？他分析馬英九這樣盤算...
「大仁哥」催票  三訪板橋車隊掃街
拱洪秀柱選國民黨主席？ 雷倩：已是進行式
中國頻抵制新政府 黃國昌：無助於兩岸關係
調工資帶動經濟？ 他說：反而會導致這些危機！
藍輸掉就釋組閣權？林濁水：民進黨應早點承擔
蔡英文跟馬英九的不同？楊實秋一句話點破
「阿成」政見發表讓人傻眼 網友：這太狂了！
蔡英文：民進黨改革只許成功、不許失敗
登上彭佳嶼  馬英九開玩笑喊「好喘喔！」
學校要求管樂迎朱立倫 學生卻因為這招「失聲」…
陳建仁出席民進黨臨全會：全心全力讓國家更好
基隆河谷廊帶計畫 張善政盛讚有眼界
該由誰特赦扁？ 蘇貞昌：只有一個人有權利
林全出席民進黨臨全會：會全力以赴
我們都是天然獨！高雄基進之友會成立  
蔡英文堅持出席國慶大典 理由竟然是... ...
國慶遇「換柱」恐失焦 王金平：應該不至於
白嘉莉返國領唱 馬英九：記得國旗歌真不簡單
立院搬去哪？姚文智建議遷至松山機場
宋楚瑜桃園訪老友 參選是因「看不下去」
梅可望追思禮拜 馬英九親頒褒揚令
加入民進黨？！柯文哲：2018春節過後再說
中國要求雙城論壇520前舉辦？柯P：表定時間是8月
為藍綠和解 柯文哲希望馬特赦阿扁
抓賄選 民進黨發出首筆10萬獎金
吳宜臻面嗆朱立倫「國民黨不要再抹黑了」
李慶華告黃國昌誣指買票 黃國昌︰李提告邏輯錯亂
民進黨舉發潘懷宗蔣萬安涉送禮賄選
打恐嚇牌？王金平：選後「若斷交好多怎辦」
段宜康爆：國營會動員出席藍造勢會
郝龍斌正式表態參選基隆立委
總統政見會3》小英：外交靠國力不是中國善意 網友大推
總統政見會3》綠「長照」政策 朱批「短照」、「日照」
苗栗發不出薪水 徐耀昌求援中央紓困100億元
總統政見會3》朱批綠執政直轄市社宅掛零 自許當幸福捍衛者
台泥火災引發花蓮居民恐慌 李根政：社區知情權應立法
江惠貞婦女之夜造勢 洪秀柱再噹朱立倫
總統政見會3》談開放美豬言之過早 蔡批朱貼標籤
總統政見會3》談憲政空窗期 宋承諾願修法提早就任日期
總統政見會3》蔡批朱亂貼標籤  這2點跟藍營最大不同…
總統政見會3》朱整場「蔡主席」 網友：宋主席在現場嗎？
雷虎小組凌空賀國慶 紅藍白三色彩煙
洪秀柱不選總統？ 支持者：捐款請退還
維持一貫低調簡單風格 「酷酷嫂」今天穿這樣…
「依據九二共識有什麼困難嗎？」馬國慶致詞疑向蔡喊話
「街頭小霸王」號召10萬人挺柱 現場來了300人
最後國慶演說 馬盼下任總統沿用現行兩岸政策
小英技巧性唱國歌 閉嘴消音「吾黨」只唱「所宗」
會不會與小英打招呼？ 洪秀柱：當然會，又不是仇人
小英參加國慶 民進黨縣市首長喊「朝野和解」
總統政見會3》朱向蔡提10點質疑 籲選民選對的人、對的政策
總統政見會3》朱提社會住宅  綠執政直轄市掛零
總統政見會3》蔡英文第一輪政見發表全文
莊敬高職要學生迎接朱掃街 人本要求解聘校長
總統政見會3》族群融合 蔡提原客外省新移民政策
總統政見會3》左右開弓 宋：台灣需要會做事的人
蘇嘉全到彰化 手持光劍斬黑金
總統政見會3》第二輪發言 朱搶攻族群融合
陳建仁為洪慈庸站台 歌手輪番演唱
國慶大會10點登場 馬將發表「和平繁榮 永續台灣」演說
洪朱若做不到這點... 陳長文：小英當總統較適合
大雨澆不息升旗熱情 林佳龍：國運、市運好的開始
多位局處首長國慶沒來 柯P：服務市民最重要
總統政見會3》跳針？朱立倫再問蔡主席兩岸政策選項是什麼？
原住民聚集總統政見會 抗議苗縣府違法降處
淡水阿嬤找到了？段宜康：她叫做...
總統政見會3》朱立倫老調重提 網友諷：我是在看重播嗎？
總統政見會3》向原住民道歉  小英提原住民「實質」自治
總統政見會3》朱提多數黨組閣 指蔡不願承擔
藍營最大規模遊行 朱立倫以國、台、客語喊話
柯P國慶致詞僅1分鐘 透露想將台北變成...
才轟林昶佐「頭髮長、心理不正常」 林郁方改口了...
徐欣瑩：民國黨為國舉才 終結藍綠惡鬥
賴清德：台灣未來不是終極統一
10/10各報重點新聞一覽
黃耀盛帶豬仔北上去遊行 黃偉哲拿雞湯慰勞助選員
喊出「199吃到飽」口號 鄭正鈐祭出悲情牌
屏縣立委第2選區激戰  政見錄影火藥味濃
為「美華」抱不平 名嘴王瑞德陪張廖萬堅掃街
柯P雙城挑戰！騎300公里喊「不累」 單車老手也讚爆
王金平打恐嚇牌 稱藍國會不過半難保兩岸穩定
開放「美豬」就是黑箱 連勝文批蔡英文：雙重標準
張鎔麒宣傳車街頭指控對手 司機遭警帶回
台中飛彈陣地再成選戰話題  里長控前朝市府黑箱
「大仁哥來了！」基隆掃街 民眾爭睹高喊：凍蒜
就是要回家投票 肌肉萎縮症患者為了她不懼艱難…
鼓勵投小黨 林飛帆：沒有一票是浪費的
冒雨演奏迎朱立倫 段宜康：莊敬高職有故事...
就是她？！傳說中的「淡水阿嬤」現身了…
不刪三節金 綠社盟批評黃珊珊、李慶元「假進步」
阿北太超過了！今才挑戰單車 柯P明再開金口唱歌
邱毅稱「綠執政將清算馬和國民黨產」網友：太好了！
政黨票投新黨？柱柱姊籲集中選票 但不勉強
連勝文陪候選人高雄掃街  宣傳車疑違停釀禍
選戰黃金週末 「柯媽」陪同柯建銘掃街拜票
倒數4個月！民團連署除「黃牌」救台灣漁業
珍貴的清流！「暖女」洪慈庸讓選民很有感...
淡江大橋被譏「選舉浮橋」 馬二度主持動工典禮
王如玄：國民黨重視婦幼權益
不滿藍綠勞工政策了無新意 「工人鬥總統」走上街頭（圖輯）
政黨票有壓力  民進黨台南全力固票
蘇治芬控抹黑 張嘉郡：有憑有據
叫阿嬤出來說明！「朱」遊行海報竟有他
非常光碟又來了？！蕭美琴控告國民黨發送抹黑光碟
吳志揚鼓勵青工當「婉君」 多發正面文宣
「大仁哥」宜蘭掃街   籲要讓民進黨國會過半
恢復退休公務員三節慰問金挨批 黃珊珊再度回應
憂馬習會框架台灣人選項...「台灣自決」達立院成案門檻
《美麗島風雲》破紀錄 衝200萬幫國民黨登廣告！
屏縣立委第2次政見發表  第3選區僅2人出席
柯P挑戰一日北高 新竹站民眾熱情簇擁
田在勱證實被告知接台翔 下週返台
國民黨候選人頻失言？ 王丹：淪落至此真可憐...
柯P騎車行經新竹 想起「一生影響至深」的他...
王炳忠進軍南韓演藝圈？！ 網友：原來撞臉「他」…
柯文哲單車長征之旅 永安漁港旁超商停留如廁
蔡英文不認「九二共識」總統府：詭辯
特赦阿扁 郝龍斌：人民不會認同
進駐將拆大樓 台中公民會館啟用
台灣是世界好公民   陳建仁：國際應給更好空間行善
柯P民調直直落 花媽這麼說
不捨馬英九將卸任？網友急索總統簽名玉照
非黨員也可選！時代力量15人決策小組出爐
看看我的下場！  黃安要管住嘴、多運動
連勝文獲聘廈大教授   徐國勇：他寫過論文？
國民黨南市黨部主委誰接任？ 黨工：4月底前定案
維冠大樓首次重建會議 賴清德：市府無權變公園
國民黨換柱  柯文哲：我的想法跟觀眾一樣
百億鬼屋變身超美綠地 網友反問︰柯P一事無成？
王建民登板好投 綠委：心情很爽快
責任都推柯文哲？  黃國昌：柯P是「超北市長」
今天「台灣女孩日」  小英有三願...
蔡英文：願台灣女性職場、參政都享平等地位
洪孟啟說謊被逮？段宜康稱拿到會議紀錄文件
蔡煌瑯成立競總 自喻當南投「水管」
為大局換柱 宋楚瑜：拋磚引「瑜」為大「橘」！
華裔導演揭露：中國政治犯遭到活體強拆器官酷刑
吳秉叡、蘇巧慧聯合造勢 賴清德、蘇貞昌現身力挺
花媽訪巴黎 借鏡打造亞洲新灣區
幫丁守中站台 柱柱姐暗酸思瑤姐姐
柯P抵台南用餐 民眾搶拍像在看可愛動物
政黨票投台聯！ 姚嘉文現身凱道力挺
大選觀察》國民黨男人要檢討
漏報軍宅貸款 王如玄夫罰18萬確定
《新聞透視》分裂投票夯 國民黨陷困境
玄柱拉婦女票 白狼插花挖牆腳
為台聯催票 基進摩托車造勢
連警察也開餅店 公務員違法兼職多 澎縣府被糾正
綠社盟衝票 民進黨鎮長力挺
國營會動員參加藍營造勢 黃帝穎：恐處三年徒刑
捲舌音、親中立場被大支虧  王炳忠這樣回應...
柯P雙城挑戰到嘉義 蔡易餘陪吃便當
小英高雄造勢晚會 夜市攤商綿延600公尺
葉宜津訪漁民受歡迎 黃瑞坤造勢拉抬選情
國民黨辦民歌晚會 齊豫、周治平歌聲動人
武松打虎舞台劇 緩和選戰緊繃氣氛
黃金週攻防戰 林俊憲回防台南南區
這阿伯太強啦！  柯P提早1.5小時到台南掀熱議
花蓮選戰搞成星戰？！ 光明與黑暗的對決
馬稱國民黨不執政「台灣安定有問題」 網友：哈欠
別讓台版裴勇俊失望 鍾孔炤拚了
網友從大選看出 這三種男人不能嫁
選舉倒數  小英：要讓所有人的生活更靠近理想
留長髮不正常？可是這些人都留長髮...
台聯選前衝刺 凱道辦「抗紅潮」餐會
評3位總統候選人 劉兆玄：只有個子高矮之分
宋楚瑜訪本願山彌陀講堂 住持讚他像「素還真」
氣勢起飛超過10萬人？  北市警局：國民黨遊行6.8萬人
北市立委造勢 陳建仁：關鍵9局下半
綠社盟：國民黨反民主 不適合當在野黨
超級周末 林聰賢、余天幫Freddy掃街
呂國華的兒子？ 宜縣立委候選人文宣有玄機
小英屏東市車隊遊行 民眾手持太陽花熱情迎接
宜蘭立委候選人政見會 農地議題成攻防焦點
「萬水姐姐」不在了！宋鎮邁代母站台
馬英九訪台南 基進側翼成員欲抗議被警逮捕 訊後飭回
選前超級星期天 邱顯智舉辦告別舊政治大遊行
中英台3語言政見發表 候選人竟要大家別投他！
三黨總統候選人齊聚  賴清德：台南最「超級」
柯P體力恢復驚人！ 再趕三場「非典型輔選」
若呂欣潔當選  黃益中：脫衣褲走忠孝東路9遍
不信票房毒藥！ 謝龍介邀馬站台
柯P竟召喚出綠色怪物？網友驚：來侵略藍星了！
柯文哲挺鍾佳濱 上台唱歌大落拍 現場瘋尖叫
丁守中酸年紀「坐四望五」 吳思瑤在政見會反擊
歌仔戲天王小生葉青 為宋楚瑜首站台
「單身危險說」遭批歧視 郁慕明卻這樣解釋…
支持台灣的自由民主！日本澀谷出現大幅廣告
邱毅領新黨舞光劍  網友：別汙辱原力
青年農友送鳳梨花 助蕭美琴開花結果
12校公民專車 送青年回鄉翻轉政治
顏寬恒批落跑議員  陳世凱：服務擴大
宋楚瑜：政治就像打麻將 藍詐胡完綠詐胡
柯P探望陳水扁  關心身體狀況
科學月刊創辦人林孝信病逝 馬總統頒褒揚令
為綠社盟站台 蔣勳：讓我從政治的冷感中走出來
超級星期天  宋瑩配高雄大造勢
朱立倫有淡水阿嬤 王如玄彰化老師相挺
老舊警局不敷使用 台南新永康分局今動土
國安人員一秒變交警！朱立倫台南遊行無人管
「拆車輪計劃」受阻 發起人控：國民黨對檢警伸黑手
微笑老蕭台中現身推薦盧秀燕
阿伯太狂！昨騎380公里  柯P一早起床做這件事...
台大4系期末考通告  遭疑擋學生返鄉投票
國民黨拚勝選 吳敦義透露絕招…
誰都擋不住柯P了！ 121萬人觀看「阿伯」出門
蔡英文車隊遊行 民眾夾道歡呼…
吳敦義看選情  不提國會過半
民進黨公布反賄選專線 監控據點增至300點
超級星期天 小英、王定宇旋風式拜票
朱再提多數黨組閣 宋：「自己知道已經出局了嘛」
馬總統台南行 謝龍介教烹煮台灣鯛
水牛伯跑八里 籲讓真正民意進國會
柯P一日北高神宣傳 網友：不花錢達到幾千萬效果
黃國昌學者從政 曾被民眾嗆「跑來選舉幹嘛」
徐欣瑩：「民國黨」超越藍綠、找回正義！
許永金涉賄選遭羈押  妻兒跪求法官放人
選前超級星期天 基隆選將拜票忙翻天
選前衝刺！ 張宏陸、羅致政合體拜票
諷藍靠動員衝人氣 段宜康：難抵擋民心向背
阿扁走完司法才能特赦？ 姚立明拿法條開轟
南社籲年輕人返鄉投票 50年後當「驕傲的阿公阿嬤」
選前超級星期天 江惠貞市場掃街衝刺
法務部、陸委會證實 肯亞案8名台灣人在北京
馬若無法妥善處理 宅神憂肯亞事件成慣例
蔡其昌把妹靠這招 提親還找花媽助陣！
選前拚場！新竹市鄭正鈐打悲情牌 籲泛藍大團結
參選台南市長？葉宜津積極 黃偉哲陳亭妃低調
新總統不好當…台灣困境多港媒細數
超級星期天 蔡、朱、宋古城肉搏戰
淡水阿嬤是真是假？朱立倫回答很奇妙…
最強返鄉投票廣告！186萬人看柯P直播
淡江大橋又在選前動工 水牛伯爆工程內幕...
蔡英文籲：朱立倫應制止國民黨賄選
蔡再提「三擔心」催票  盼台南得票率破紀錄
「正義在呼喚你」 民進黨籲青年返鄉投票
朱立倫台南車隊遊行 掃綠營大票倉
三總統候選人今戰台南  蔡打趣賴神：市長比較辛苦
北市議會民進黨團決議 建請馬英九特赦陳水扁
廢爐渣入混凝土 工業局竟無法提供檢測方法挨批
新總統就任禮？花20年千億元打造…
最強阿伯柯P一日北高！姚立明慶幸自己「逃過一劫」
選前衝刺！鄭運鵬、王寶萱一前一後南崁市場拜票
柯P一日雙城超猛！台獨機關槍：還有什麼理由不返鄉投票
「換柱」未成卻動作頻頻 蔡煌瑯批：凌遲洪秀柱
面對無情追殺 柱姐感性喊話：對黨的愛永不變
「換柱」投票違規？ 姚立明：國民黨根本沒制度
藍營黨政人士赴府餐敘 吳育仁：未討論換柱議題
國慶朝野同台 郁慕明：光復節也該不分黨派同慶祝
柯P鐵馬長征380公里 原來奧秘在這裡！
10年新低！ 返鄉投票台商少10萬人
為何長征？ 柯文哲：希望大家堅持追求夢想
柯文哲挑戰一日北高 提早1個多小時達陣
《身騎白馬》編曲家蘇通達 今宣布參選立委
猛轟民進黨 洪秀柱：反反反聽了都很煩
蔻蔻姐訪柯P談小英 問題有問必答
「他」舉牌挺黃國昌！網友憂：小心黃安啊…
談國會改革 洪秀柱：立法院是社會的縮影
批吳思瑤的粉絲團是支持者所設 丁守中：和我沒關係
推薦謝志忠  柯P：讓草根力量有多一點機會
誰把柯P往死裡打？ 鄉民直指「這個部隊」
柯P照片乍現靈異「貓頭鷹」？網友議論
杜絕抹黑！張嘉郡揪出網路假助理
國民黨換柱風波 昨晚挺柱民眾這樣說...
遭控違法編加勤費 吳碧珠：台北市議會均依法行政
8台人被遣送中國 黃偉哲：難怪要在護照上貼台灣國
台灣人被中國帶走 馬政府隱匿2天才公布
陳美伶接政院秘書長 賴清德：報派 沒聽說
8台人被遣送中國 外交部：非法擄人的不文明行徑
馬政府ECFA辯護者傳重掌國發會 陳添枝否認
身心障礙者停車格別亂停 洪慈庸提案最高罰1.5萬
8台灣人涉案被中國帶走 陸委會不知人在哪
肯亞事件 洪秀柱：國民黨表達抗議
馬英九提「台海和平倡議」？ 夏立言：不曉得
扁案8年未結案 立委批：司法太怠惰！
怨修財劃法資源分配不均 非六都縣市聯盟發聲
勞動部：小吃、冷飲攤等勞工將適用勞基法
陳菊接班人是誰？傳3人可能角逐下屆高雄市長
小英台東戰鬥部隊成形 明成立總部籌備處
8台灣人肯亞涉案判無罪 卻被遣送中國
小英用人格局超越扁 但這兩點是挑戰
賴清德「真感情」堅守台南 自評最不滿是…
昌鴻侵韓 柯p今晚看不到台北城市館
蔡英文嘉義造勢晚會 萬人擠爆會場
搭經濟艙反而擾民？ 柯P：把我當普通人看就好
新內閣爆黑馬 傳政院祕書長要賴清德大將
內閣人事第2波 傳找中華電信蔡力行
陳雙全造勢晚會 無盟主席林炳坤現身力挺
邵曉鈴為張顯耀站台 要大家送張到立院發光發熱
馬英九批王定宇野蠻 王反轟這總統不要也罷！
台北立委候選人發表政見 他趁機向女記者求婚
除了憨人 柯文哲為洪慈庸加碼獻唱這首歌
如何解決賄選問題？律師認為要這麼做…
清水民歌之夜 蔡其昌高歌小草
宋楚瑜高雄參拜巧遇于美人 笑稱「英雄配美人」
民進黨「點亮台灣」台南團結之夜 有請李遠哲（直播）
投小黨變廢票？ 姚立明酸：有誰事先就會知道是廢票
管碧玲遭耳語攻訐選情緊繃 政界好友送暖陪掃街
選前超級星期天 南投票倉 藍綠搶攻
選前倒數計時 黃國書請出「Ｑ版小英」陪拜票
小英車隊掃台南 支持者緊緊跟車追星
國民黨大遊行 段宜康驚爆：某私校出錢動員參加
雲嘉南造勢大會 柱柱姐拉起朱立倫的手…
暗批扁馬不重視經濟  高育仁讚朱立倫懂財經
讚民主的先行者 蔡英文二次感謝嘉義市
合照方仰寧遭質疑 台獨機關槍怒回應
556同學會 首度素人助選獻給楊曜
黃昆輝稱最後一戰 高呼一戶一票救台聯
女兒驚喜站台 宋楚瑜感念陳萬水教得好
外媒問台灣人為何要台獨？ 獨派候選人這麼說…
藍營拿往事挖苦  宋楚瑜：敢在蔣經國面前講？
一戶一信 林佳龍：留意不法人士在接送投票專車上賄選
7/12各報重點新聞一覽
新黨宣傳片不精良？ 王炳忠道出背後故事
呂秋遠有個忠黨愛國爸！ 父子爭吵過程曝光
洪秀柱高歌 要大家「挺柱」到底
幫管媽拉票 林智堅推「返鄉投票懶人包」
文宣引發戰火  林岱樺告郭倫豪違反選罷法
抱病衝行程體力不堪負荷...洪慈庸上午請病假
藍廣告「新的沒來、不知舊的好」 網友：說阿扁嗎
劉世芳催票文宣…快樂新生
娃娃臉候選人較吸票？  研究 ：英、仁配最明顯
返還「國軍賓館」軍友社：遺憾，但尊重判決
返鄉列車坐不滿 台鐵：熱度不如九合一大選
史上最優秀的一次 陳玉勳看2016候選人
台灣大選將如何影響中共？ 王丹：有這三個假設
催票 姚立明：綠社盟進國會 這次選舉最大成功
台語唸「念奴嬌」 柯P：我可以去電台賣藥
不要老點「憨人」 柯P唱偶像的歌才Hold得住
「對標ㄟ講的啦！」 謝滄海澄清非嗆朱立倫
我老闆是瘋子！ 柯P幕僚透露「一日雙城」幕後秘辛
柯文哲唱鄧麗君名曲 唱到快開溜
2016全民監票聯盟啟動  App徵志工
一樣的麵條 陳根德：雙重標準
「國會過半相當重要」陳菊力挺蘇巧慧
建設配合款沒拿回楊梅？陳賴素美狀告對手廖正井
大仁哥找到分身！劉建國辦公室主任田飛生常被誤認陳建仁
幫民進黨、時代力量都催票 吳念真：立場有點尷尬
柯P想挑戰「一日雙塔」 潘孟安：這阿伯裝了不斷電電池
互批抹黑 王進士自潑墨汁黑咖啡  綠營諷學宋楚瑜
雲林議會誠信聯盟議員 籲蘇治芬退出選舉
柯建銘：檢調若選前起訴千桌萬人宴 國民黨大崩盤
無奈被黃安舉報  NONO嘆：我是瑞芳人 無政治立場
郝龍斌「罄竹難書」？ 名嘴反諷參選基隆太英明
拜會老朋友 宋楚瑜：台灣要找有經驗的人
大仁哥陪劉櫂豪台東掃街
被批國會質詢倒數第三 許淑華反駁
食安戰將？廠商代言人？姚文智、潘懷宗互批
藍遊行旗幟神似納粹軍旗   網傳引兩極爭辯
AAV7兩棲突擊車好用但太貴 馬總統建議：軍方自行研製
外媒荒謬比喻：蔡英文將成為「台灣尼克森」
嘉義賄選案頻傳 蔡英文︰朱立倫迴避不負責任
顏寬恒缺席掃街 朱立倫：事前知情 不必想太多
一路跟柯P騎到高雄 車友紀錄過程 鄉民淚崩
想回顧戰神質詢嗎？鄉民自製黃國昌質詢逐字稿網站
嘉市藍綠動員 王金平、賴清德掃街拜票
巨蛋內部調查資料外流 柯文哲向議會致歉
新北立委候選人 親上火線電話催票
吳念真表態 政黨票投民進黨
接任環保署長 李應元：是挑戰不是官職
愛將陳美伶榮升入閤 賴清德ＰＯ文祝福
鄭麗君接掌文化部尚未定案 洪孟啟：她是最佳人選
控北市府養網軍  許淑華：專門「黑黑」議員
新閣員暱稱好有趣！「工具人」、「萬奴之奴」都上榜
談肯亞事件  林全：希望朝野有一致立場
蔡英文雲林造勢晚會 保證捍衛豬農利益
朱立倫感性提親生阿嬤 感謝全台阿嬤支持
黃珊珊背叛市長？ 柯P：政治尋求最大共識
陪陳世凱車隊掃街 賴清德冒雨助陣
林郁方競選布條扯鄭捷 網友批無恥
選舉規則還不清楚？ 2分鐘就讓你懂
陳為廷分析：票投小黨 才是真正「對民進黨好」
關心失能忽視照顧者福祉  多數立委選將政見失格
捷運站驚見野生花媽 網友推爆：青年出來投票！
捍衛食安 蔡英文︰曾請益俠醫林杰樑遺孀
漏發選舉公報 埔里蜈蜙里民虛驚
黃昆輝到嘉市 爭取政黨票投台聯
朱拋選後多數黨組閣議題 陳其邁：國民黨內「柔性政變」
人氣更勝總統候選人 他說接下來是「柯P的年代」
王如玄台東六行程趕場尋求支持
3年前PO文說夢想...柯P體悟網友感動推爆！
爭取詐欺犯返國 法務部高層：在台無被害人難審理
被拘台人何時能離開？ 中國律師：幾個月跑不掉
肯亞案關鍵 政府高層：中國毀棄當年承諾
南市秘書長誰接？ 賴清德：沒有口袋名單
陳添枝當國發會主委 藍委質疑：只是當砲灰
洪秀柱：強烈要求北京將民眾返還中華民國政府
原本不看好他... 陪騎好手分析柯P靠這點挑戰成功！
01/11 各報重點新聞一覽
嘉義造勢晚會 蔡英文承諾修好故宮南院
賴清德輔選感動 臉書深夜ＰＯ文有溫度
迫使拘留所台人開門 肯亞警方大槌強力撞擊
「放棄責任這不是我」 網友回朱：等你回新北市負責
禁燒石油焦、生煤自治條例被駁回 李進勇：被狠打一巴掌
要求救台人遭中國網友諷刺 趙天麟反嗆：流氓政府！
都更程序如牛毛 朱立倫自嘲智商太低「看無」
肯亞案是否向中抗議？ 陸委會：人被送往中國大陸會抗議
面對肯亞案 外交部：硬制裁沒有籌碼
擄台人回中國   法務部：符合國際刑訴慣例
肯亞事件中國蠻橫 蘇治芬：羅瑩雪訪中成果嗎？
中國在肯亞強行擄台人 意外曝光詐騙手法！
中國強擄45台人  學者：為逼蔡英文就範
中國強押台灣人 蘇嘉全︰非常憤怒
加入TPP 蔡正元：會引發「太陽豬」運動
黃昆輝「最後一戰」 籲搶救台聯
蔣勳助選處女秀 獻給綠社盟
民進黨新北市主委選舉 傳余天將出馬
香腸阿伯遠勝呂學樟 邱顯智批藍委與社會脫節
《華府觀察》 一根鹽柱
人事布局讓人失望 他批這是「洪秀柱陷阱」
爭取加入TPP 施俊吉：蔡英文上台可「無縫接軌」
打臉呂學樟？ 蔡正元：搭小黃沒什麼不好
第二波內閣名單曝光！新環保署長傳內定「他」
大學生任國賓接待員 要會6國語言
釋出新競選廣告 宋：相信我，會帶大家到新時代！
政治沒有永遠的朋友 藍議員：可能會支持時代力量
林俊憲批馬政府效能差 陳淑慧轟不讓
太欺負人！台灣不加入亞投行
愛國非一黨專利 劉文雄：努力過生活就是愛國！
立院初審通過 軍人過勞死納撫卹
高市議員告北市議長 違法編職員工加勤費
立委︰力行山莊 賤租國有地
錄製電話語音 花媽為蔡適應催票
親情牌來了！陳文彬VS.王惠美 小孩首亮相
林全今公布第二波閣員 陳美伶︱秘書長 鄭麗君︱文化部長
大選將至！ 《富比士》分析台灣選民5大心態
也是詐騙集團／ 三年前 菲曾將14台人送中國
強押肯亞8台嫌 中國打臉羅瑩雪
雨天掃街催票 朱立倫：週六全台灣的阿嬤站出來
台灣府城隍廟抽出3總統候選人籤詩 各有解讀
助扁當選？ 宋楚瑜回轟：敢在經國先生靈前說這些話嗎？
獨家》變盤底定 朱立倫「安定」革命再起
馬總統昨晚餐敘談什麼？王金平說...
換柱後誰上陣？ 蔡英文：人民想要的是換黨執政
這這個問題…考倒中研院長翁啟惠
參訪阿帕契65團申請  軍方：7團文件核備
朱立倫若選總統 台聯選將蕭亞譚：先辭市長！
張顯耀爆：洪仲丘案後 江宜樺曾要他接國防部長
總統出巡換交通工具 陳致中質疑沒省到錢
宜縣立委公辦政見會 李志鏞槓上陳歐珀
蘇嘉全：民進黨不分區立委候選人優質！
搶政黨票 工會團體力挺綠社盟
不滿公文跑7個月 柯P要建立主管「首功制」
南市議會國民黨團力挺陳淑慧 猛批市府政績倒退
全力搶攻基隆1席 林佳龍陪蔡適應掃街
大安區立委投誰？ 柯P：沒什麼好選的
張顯耀批馬：最大問題就在於…
紅衫軍又要來了？柱姐鐵粉「想」包圍國民黨臨全代會
朱上柱下？ 前海基會副秘書長：海外僑民不滿
最辛苦的助選員 蔡英文最感謝的人是她
告不成林昶佐 林郁方怒：這是場不公平戰爭！
宋楚瑜走訪原住民部落 笑稱：生得夠多我早就當選
3位總統候選人總評比 朱宥勳：朱立倫來亂的嗎?
屏縣議員陳芳琍遭解職 何春美遞補
「叫我搭計程車像話嗎」 網友建議呂學樟搭這個...
李四川：不管換不換柱，洪秀柱都是英雄
邱毅：民進黨若執政  我帶大家抗爭
國會不過半改革事倍功半 賴神：政黨票投DPP
洪條根發萬言書  籲馬下台救黨國
都在選舉中…但黃國昌、林昶佐拍影片力挺鍾佳濱
對號入座？ 柯建銘陣營：鄭正鈐等於承認發黑函
成功嶺爆醜聞 軍士官上酒家開國庫支票
檢警查扣12萬份黑函  鄭正鈐動員抗議
柯P效應 張鎔麒組車隊海線造勢
國民黨黑函遭扣  鄭正鈐抗議
挺她會被刁難...這家店的老闆仍要說實話！
美前防長：兩岸走向「經濟毀滅」為嚇阻
王進士潑墨控抹黑 公督盟無奈：你拿了5次待觀察耶
不滿日教授言論 宜縣議員發起一人一信護釣島
黑函滿天飛 民進黨雲林縣黨部提告揪黑手
選罷法達成共識 罷免同意票超過1/4算通過
頂新案無罪判決 候選人法院前燒冥紙、告法官
要太陽花尊重主流民意？ 張廖萬堅：我有這樣說嗎
初戀情人周志偉掌文傳會   璩美鳳：恭喜國民黨
柯P改口：大巨蛋解約不是唯一方案
大巨蛋若解約 北市最高要賠償370億元
九二共識也「各表」？ 中國定義：兩岸非國與國的關係
夏立言有6支電話 綠委：是在叫披薩的？
520後兩岸關係？ 柯文哲：平平的
與小英見面談施政？ 柯P：花很多時間談貓
遠雄同意解約大巨蛋 但要求市府這樣做
擬派二檢察官赴中國 羅瑩雪：盼將人帶回
馬英九懊惱  當總統害他捐血次數減少
柯文哲：同意讓教官退出市立大學
坦承交往 周志偉祝璩美鳳有個美好人生
NCC今通過「廣播事業設立許可辦法」草案
金山蹦火仔全數槓龜 朱立倫︰納入賠償要求
一天看完肯亞法律 戰神怒轟官員：沒研究怎麼談判？
國民黨建請馬英九 不得特赦陳水扁
小巨蛋租金太高 柯文哲：可再重新討論
不分區立委難保  陳其邁：再分票民進黨會比國民黨少
第三勢力崛起！不分區立委恐因此出缺...
他在天安門廣場「點亮台灣」 小英PO照被推爆
憂民進黨整碗捧 司馬：「愛台灣反國民黨」變廉價！
60分鐘政黨宣傳影片 中選會連5天播出
蔡英文母親遭指酒家女 家人出面駁斥！
01/12 各報重點新聞一覽
馬市長任內「交13案」損失逾3600萬 捷運局遭監院糾正
宋楚瑜訪違建部落 原住民激動陳情
竹市議員謝希誠被控賄選   判當選無效確定
宜蘭國民黨基層號召 團結一致支持朱立倫
歡迎台灣組團？立委解密：中方實說不方便
肯亞稱未接到我方正式抗議 外交部：推託之詞
解盲浩鼎案 立法院財委會議決成立調閱小組
「台南阿嬤」變精神領袖 蔡丁貴：台獨路上不孤單！
國有地設停車場 南市府與國財署合作賺錢
陳昭姿退選立委 蔡丁貴：是不滿自由台灣黨挺蔡
避錢坑 竹縣今年中秋和義民之夜不放煙火
北市議員猛攻柯P 網友做質詢摘要後發現...
馬英九大手筆！ 送友邦千輛機車
孫立群：宜蘭舉債破表 也沒出現調度問題 
印尼電信詐騙案 外交部：涉案台人不會被送到中國
肯亞案 外交部︰涉案國人已控告肯亞官員
中國強押45台灣人 肯亞：未接獲台官方抗議
浩鼎炒股案大轉彎？週刊爆︰翁啟惠疑被朋友所害…
肯亞案通兩岸熱線…張志軍竟老調「九二共識」
老謝看林內閣  政壇新貴「獨董幫」…
籲洪秀柱查清黨產 李登輝：黨產疑在這些人手上
柯P又被看衰！司馬：林全分一點點給他…
林滄敏嘆遲來的正義  段宜康：正義個咖ㄘㄥ
北市想解約南港聯開案 週刊：日勝生求償15億元
事關未來 水牛伯：不管天氣怎樣都要去投票
宋楚瑜又被邊緣化？ 記者會外媒狂提小英
誰是老大？傳洪秀柱、朱立倫搶選舉指揮權
馬在多國國會演說 軍禮歡迎空前
柱柱姐批高雄財政 陳其邁：建議她快找朱立倫惡補
拚彰化4席全壘打 民進黨萬人造勢
中國在肯亞強行押走台人 呂秋遠這樣分析...
外媒追訪不慎跌倒 小英停下腳步貼心關懷
卡式台胞證惹議 中媒酸：一張小卡就鬧翻台灣政壇
最後一哩路！阿公阿嬤帶孫支持小英
黃昆輝喊話：盼小英當選 台聯立院席次超過7.5％
柯P不小心講出閩南語俗語 郝龍斌不排除提告
邱顯智公布幼兒托育政策 盼確保托育品質
蔡其昌梧棲造勢 蔡英文籲集中選票
大選在即 全國選舉案件已1797人被告
高雄左楠現「i轟幫」組織 專吸收熱血青年
人工簽到巡邏箱太落伍！柯P推QR code打卡
大仁哥竹北掃街 鄭永金籲鄉親力挺
基本工資調到3萬 王如玄︰絕不會是空頭支票
影響參政權？ 施明德「缺很大」選總統夢碎
平反「香蕉大王」 邱議瑩為吳振瑞辦新書發表會
掃市場拜票 高婉倩堅持「握好握滿」
陳世凱顏寬恒看板大戰 今天上演續集
大選倒數 民進黨14日台南掃街拜票鎖定市區
明天退伍！林飛帆：請大家和我們一起打贏這場仗
高婉倩黃昏市場拜票 熱情民眾送上鳳梨、包子
大仁哥旋風再度橫掃和美 都是為了他
「期待勝選感言」 日本知名插畫家推特力挺小英
解放軍又嗆聲！小英當選 島內將體驗「地動山搖」
自稱罹癌不願留遺憾 林秀娟：祖靈叫我不可說謊
老農津貼修正案爭議 農民痛批不公平
憶亡父 陳奕齊、鄭弘儀雙雙落下男兒淚
北市預算三讀人太少流會 這些人不在卻領出席費？
北市立委選情 謝長廷：目標要讓國民黨不過半
做賊喊捉賊？鄭汝芬指控洪宗熠演很大
龜山島設夜間光雕？網友諷︰頭部要不要噴成粉紅色
阿扁收傳票 網友發起「一人一句給溫暖」活動
鼓勵返鄉投票 宜縣府祭出優惠客運票價
被迫換新車？柯P：預算已編 想取消但沒辦法
小英板橋掃街 「路過」新北市府、江惠貞總部
洪秀柱批鍾佳濱眼睛長在頭上 該去開咖啡館
李婉鈺爆綠疑賄選  結果是「朱立倫的動員費」
培里憂「相互保證經濟毀滅」 小英：盼兩岸往來正常化
「116，我會返鄉投票」 這一票很重要
小英剪短髮超萌 她們都忍不住多看幾眼
肯亞案最新！法務部：50台灣人被捕 45人抓到中國
宋批蔡兩岸政策「神仙難救」小英：他答案被設計的
頭寮謁陵 蔣萬安︰參選是為民服務 祖父會支持
10/14各報新聞重點一覽
王如玄雲林拜票 張家班、吳威志都到場
柯P一日雙城被疑造假 網友狠駁質疑者
就靠這招？ 朱立倫一句話透露「勝選關鍵」
柯P爸媽旋風輔選 蔡煌瑯加碼：還有神秘嘉賓
東勢鄉所、會、村長打臉蘇治芬建設文宣
全家剃光頭下跪催票？ 段宜康：傳南部現任立委
批小英打模糊戰 朱立倫：讓美友人非常擔心
站台提呼籲  段宜康：時代力量中傷柯建銘
舉報天安門拍照留學生 網友怒罵黃安人渣
林智堅參訪東京車站與丸之內 將借鏡開發火車站商圈
邱靖雅反賄選記者會 海報貼出神明照片
國民黨：鄭正鈐文宣遭扣押 檢調雙重標準
台中議會破紀錄排22個專案報告 議會人員看傻眼
羅瑩雪的答詢表現 黃帝穎：是人都會生氣
大巨蛋擬解約  聯貸銀行團：不會調整聯貸內容
大溪買豆干 馬英九連2年都買8800元
「正毅」兄弟控小英收4.5億 傳林姓證人下午現身
阻止外國白領搶飯碗 台聯赴行政院抗議
被爆料學歷造假？ 鍾易仲：對手轉移焦點
搶救選情 吳敦義：我們馬英九、周美青有貪污嗎？
小英擁有哪種動物特質？竟然是...
宜縣議員邀白狼捍衛釣魚台主權 挨批「瞎搞」
被質疑兵役問題 黃國昌：大一體檢就被驗退
賴振昌：新國會需要台聯對抗紅色政黨
馬將回鍋再選黨主席？王金平連說10幾次「沒有」
高市二選區人選終明朗 黃韻涵戰邱志偉
一人一信救苗栗？ 吳宜臻：一人一票政黨輪替！
校長該不該備詢？ 南市藍綠黨團隔空交火
預支8億供苗縣發薪？ 政院打臉：完全沒有這回事
頂新洩密案監院要衛福部檢討 未彈劾蔡青蓉
逆境求生！ 洪自稱「阿柱」沒在怕
苗縣指獨厚6都 財政部：中央已盡力因應
柯P今晚住首爾公宅打地鋪 笑稱「我有當過兵！」
兒童及少年受虐致死案件頻傳 監委要查
遭國民黨開鍘 楊實秋慎重考慮選立委
集結小英人氣 民進黨投縣黨部擬「百業小英後援會」計畫
剛繳400萬黨費就遭開除 紀國棟：有欺騙的味道
他霸氣借黃國昌時間質詢 網友讚：還要電官員十分鐘！
林郁方告不成Freddy 蔡正元氣喊「司法崩壞！」
肯亞事件   社民黨：羅瑩雪應自行辭職
鄭正鈐赴警局抗議 檢警：又沒查扣那一份
超尷尬！柱柱姐拜票被拒，理由是…
國民黨決議開除紀國棟等五人黨籍
肯亞事件 《環時》嗆小英：別用「台灣人不高興」要挾中國
猴害嚴重 農委會：農作物所有人可「處理」
肯亞事件》段宜康痛批羅瑩雪應辭職 羅反嗆段民粹
肯亞案 熟稔兩岸律師呼籲：國人應冷靜面對
最新民調︰六成民意反對蔡英文提同屬一中
3億男案開庭 周玉蔻批郭董「敬酒不吃吃罰酒」
肯亞事件》美國務院密切觀察這起事件
林全內閣財政部長及主計長 直指這二人…
郭台銘帶兩個字出庭 決定和周玉蔻戰到底
洪秀柱被打爆 藍營：再不換投真的不行！
維安層級拉高 聞爆犬進駐民進黨造勢晚會
新北市選舉票 共印製961萬餘張
阿中臉書批「不服務」 楊實秋：選舉不能靠醜化他人
吳育昇強烈感受 藍軍回來了
批小英「空話、模糊」 朱：清醒的人都不會被催眠
不畏風雨拜票 林俊憲、陳淑慧拚戰掃街
台灣大選觀選團：這次民進黨會贏！
葉宜津高喊搶救政黨票 陳威仁力挺黃瑞坤
林為洲打環保選舉 堅持不插旗不掛布條
繼換柱後選前又換將？國民黨總統候選人竟換他做…
邱毅、林秀娟控小英收政治獻金 民進黨喊告
天天第1班高鐵上台北 17年立委祭出「搶救牌」
伊藤潤二暗黑總統選舉 網友：呼應週六選舉
蔡英文最後一哩路 橫掃北高355公里
A濫惡搞遭告發？ 馮光遠：南市選委會小題大作
柯爸柯媽輔選范雲 當天才被通知
苗縣公教退休金及所屬員工年終獎金 將如期發放
力挺綠社盟 林飛帆催票：政黨票投第三勢力
中華民國又要亡了？ 戴伯特：這次是聖戰
馬吳洪同台造勢 吳敦義：若綠贏仍要投藍委
獻飛吻催票 洪秀柱：若不投票我心更淌血
狹路相逢！蔡英文、王如玄彰化掃街不期而遇 結果…
黃安為何要這麼毒？ 管仁健：抓耙仔害人是天性
「A濫」林雅強Kuso之外 還做過這樣的事…
模範生頒獎取消或改制 柯：再研議
台聯與基進側翼跨海抵澎 喊清除「中國白蟻」
選前衝刺 鄭正鈐加緊掃街拜票
聲援周子瑜  國民黨：盼黃安停止失格行為
陸軍義務役11月解禁！可使用智慧型手機
子瑜拿國旗被批  閃靈Doris：國民黨總在這時噤聲...
林飛帆父親：力挺小英與林俊憲
不知道怎麼投票？人渣文本投票指南教你！
要收拾這2個爛攤子 他嘆小英「有命無運」
國民黨公開表態 支持周子瑜！
再徵詢莊淑芬出任副市長？北市府：市政工作交換意見
我就是他的「暖暖包」 高婉倩陪朱掃街放閃
爭取僑胞支持 馬細數政績：我讓台灣脫胎換骨
中市議會1/19至26臨時會審總預算
柯爸柯媽北上助選掃街站台 人氣不輸柯Ｐ
民團肯定林聰賢農業政策  盼新團隊嚴守防線
名嘴爆朱選前之夜動員公僕 新北市府：抹黑
一級戰區激戰 大仁哥6度輔選吳思瑤
倪重華請辭 傳柯P已內定女性人選接任
國民黨聲援周子瑜 中國網友：國民黨支持台獨！
蔡英文大林掃街 民眾高喊：「小英 My Darling」
「某人」尋求白狼保護 周玉蔻大嗆「小孬孬」
「翟神」諷國民黨 用白癡做法製造敵人
林郁方用《沃草》照片當臉書廣告  恐觸犯著作權法
飛彈對準台灣？ 謝啟大稱「平常放在倉庫」
小英車隊掃街 女披頭紗：你當選我就嫁了
拜票初體驗生澀 林飛帆：我們是輔選的『菜逼八』
國民黨國會一定過半？  王金平：有信心
看藍營廣告 名嘴：憂慮、鬱卒…給人不光榮感
曝光黃安求救訊息 白狼：認為他在做對的事
蘇清泉張開雙臂歡迎黃安 網友酸：物以類聚嗎？
生意好到中午賣光 黃安姊姊：麵店沒有政治立場
「參選的一天日常...」她的努力讓人看了很有感！
總統大選不好看？ 他認為「這個人」選後最有戲！
傳立委將理光頭、還下跪？段宜康：不知會不會「淋墨汁」
民進黨南市黨部選主委 現任主委顏純左「穩當選」
被諷只會管水溝蓋  吳思瑤：都是小市民關切的大事
朱帶職參選總統？ 黃國昌：先辭新北市長！
豎看板力挺小英 莊玉珠：永遠心向民進黨
民進黨南市黨部主委改選 議員蔡旺詮「禮讓退出」
選後空窗期防馬政府偷跑 鄭秀玲：沒專業立委怎把關？
模範生頒獎太花錢耗時 柯P研議精簡
「支持朱立倫、就是支持馬英九」新北看板受囑目
另類催票廣告 管碧玲廣告看不到本尊
修訂老人健保自付額補助 北市下週送議會
被邱毅認證是「綠的」？ 翟神：他只是嫉妒我頭髮而已
搶救「台版裴帥」鍾孔炤  高市綠營總動員催政黨票
總統左右手不分  胡志強拍馬右手糾正
醫師嗆拒收黃安 蘇清泉：歡迎轉給我
陳奕齊澎湖開講 批黃安宛如「中國文化公安」
小英稱台灣陷水深火熱 馬英九轟失言
這一席真的不能丟！ 小英大讚柯建銘
倪重華請辭獲准 柯P：盼倪回民間協助市府
黃安舉報周子瑜 柯P也說話了...
連勝文呼籲出門投票 友消遣：大局哥又出動了
柯文哲造勢吃麵線 民眾擠爆、員工站上桌
「台灣要變天了」 蔡英文：一起迎接新時代
小英全力拉抬柯建銘 呼籲選民唾棄賄選
黃安妹妹「剃度出家」 李茂生感嘆：她很聰明
宜縣各鄉鎮領回選票  共396個投開票所
市長陪蔡適應掃街 議員幫郝龍斌當「站」士
嘉縣無黨籍立委候選人邱崑龍跳海 送醫急救
綠搶政黨票出怪招  使出柯賜海戰術
「正毅」控收非法獻金 小英：國民黨山窮水盡？
遭控餐會發現金  羅致政提告李婉鈺
屏東立委選情緊繃 莊瑞雄、黃昭展互咬對方抹黑
政黨票搶得很凶 黃昆輝祭哀兵：別讓台聯消失
籲張揆帶回在馬台人 林昶佐：別再讓法務部扯後腿！
陳建仁6度為謝志忠站台 強調「這席很重要」
羅瑩雪失言說「他就死掉了」 鄭弘儀：應改名「羅冷血」
鄭文燦赴馬祖 邀天后宮媽祖首度來桃
台聯黨產被敗光？ 李登輝痛斥這個人
不能見到政黨輪替之日…「屏東阿公」仙逝
選民別缺席！陳芳明：讓國民黨接受人民審判
台灣總統大選  日媒：蔡英文獲大多年輕人支持
戰神林飛帆駕到 陪洪慈庸掃街拜票
早起赴嘉義海線 段宜康：來見識「買票聖戰士」
被說特權延誤班機 連勝文痛斥媒體
搶在翁啟惠返台前 檢調搜索浩鼎生技
刑事局證實 馬來西亞50餘台人恐被押至中國
承認浩鼎案不夠周延 翁啟惠：要和馬總統道歉
營救50名在馬台人 黃國昌：中國出手阻饒
林智堅參訪東京都廳與議會 交流少子化、高齡化措施
柯P頭痛了？解約三大案 北市恐賠償400億
立法院共同聲明 要求中國釋放在押台人
昔日政敵提建言 蔡正元：柯P遇到3個陷阱
羅瑩雪說「然後他就死掉了」 陳芳明：冷血又顢頇
不滿吳宜臻頻「唱衰苗栗」 徐耀昌嗆：「一起出來捐錢」
國民黨像撞冰山的船 紀國棟：領導人是懦夫船長
海外記者會 馬總統「發現自己滿偉大，具有影響力」
奇怪！中央沒當重要事 柯Ｐ：說服解決高房價
換柱前夕 吳敦義：候選人要符合時代社會脈動
國歌爭議  中市藍、綠議員強烈攻防
航警局新局長 衞悌琨就任
日本熊本縣大地震 賴清德深夜Po文祈福
柯叫郝「去死死」柯媽：不贊成這樣講
文宣被扣押 鄭正鈐、竹檢隔空交火
嘉義賄選案 國民黨鄉代主席認了3件
陳賴素美：國民黨鈔票攻勢 人民用選票反擊
竹市萬人宴案 約談3議員2國民黨工
台生「點亮台灣」 遭中國網友嗆聲
蔡英文︰盼兩岸經濟往來正常化
替潘建志站台 柯P唱憨人 台下超捧場
藍再打恐嚇牌 綠批沒出息
拚了！ 「本土」陳文彬VS.「在地」王惠美
洪秀柱挺楊瓊瓔 批洪慈庸「拜錯師傅」
民國黨邱靖雅 竹東掃街拜票
選前最後一天 台南藍綠陣營精銳盡出
民進黨桃園造勢 徐景文：給國民黨一個倒台的機會
小桃阿嬤逝世 國民黨：持續爭取日本道歉
水牛伯向柯P下戰帖 雙北立委都拚過半
謝長廷也挺周子瑜 批黃安很殘酷
林飛帆陪黃國昌掃街 呼籲年輕人站出來投票
柯文哲今晚龍山寺高歌「愛拚才會贏」
忙中有錯文宣誤印 台聯劉國隆變民進黨籍
鄭運鵬痛批國民黨炒地皮 人民只能炒米粉
「台灣人女兒被這樣欺負」 徐嶔煌：投票展現態度給中國看！
返鄉戰鬥就缺你！ 時代力量號召回家投票
麵店老闆好愛國 籲全民挺註銷黃安國籍
西瓜效應！國營事業、工會紛傳倒戈挺綠
村長選舉戶籍多了12位親友 當選無效！
小英晚會史明到場 徐佳青：他為年輕人站出來
曾預言「不是2女之戰」命理師建議朱立倫...
驚天33小時！ 國民黨廢柱 朱上還是王上？
若洪秀柱要對抗國民黨 姚立明：可用這招反擊
被兩件事激怒！ 陳長文：這樣的國民黨還是倒了好
防「廢柱換朱」生變 馬臨全會全場督陣
國民黨文宣疑有誤 台中鄉民不開心
獨家》廢柱效應！張榮味之子張鎔麒參選立委
欺人太甚！ 呂秋遠：周若是我女兒，跟逼她的人拼命
政黨票長達73公分 選委人員點到手軟
最後衝刺掃街  李志鏞盼鄉親不要再被騙
選前之夜全文 小英：終於，我們一起走到這裡了！
選前之夜車拚 綠營「改變」對決藍營「團結」
洪慈庸立下承諾 走進立院替大家實現夢想
楊甦棣肯定蔡英文：她有辦法在兩岸間維持平衡關係
曾教偏鄉兒童英文 小英：我沒有忘記你們
為何欣賞洪慈庸？ 林佳龍：她散發著正能量
天氣濕冷影響投票率 賴清德籲選民用熱情挺民主
小英選前之夜  背後「亮點」讓網友戀愛了
三重選前之夜 3黨候選人造勢大車拚
陳明文由夫人陪同中埔車隊掃街拜票
投票前夕 棄保簡訊、質疑布條紛出爐
大選進入最後倒數  大仁哥建議大家做這些事
選後美高官訪台  宋：大家都知道美方在擔心什麼
謝長廷站台脫口提民調 李晏榕：已違法
宜蘭賄聲賄影 地檢署接獲46起情資
選前最後一天 宋楚瑜在鹿港大打「安心牌」！
朱立倫掃完北市8選區 「我要去台中」
回顧藍營8年前廣告 網友：還不出門投票嗎
子瑜效應發酵 宜蘭返鄉人潮擠爆客運站
文化部政次 寄存證信函給部長
吳紹文最後衝刺 鹹粥車繞宜蘭
前綠委陳朝龍賄選判刑定讞 國民黨：小英出來面對
中研院大位3選1 人文出身的他呼聲高
只起訴呂忠吉 陳致中：給選民教訓KMT的好理由
周子瑜遭封殺 台聯：馬政府遇中國就腿軟
挺柱、拱朱、卡朱拚場 傳吳王聯手阻朱參選
民進黨海外黨部助選團：幫小英完成最後一哩路
夾在林飛帆與柯建銘間 柯P：明天過後台灣政治要和解
萬眾期待！朱立倫一張圖 讓網友有感頻「召喚」
不滿被抹黑手 蔡煌瑯三告國民黨主委
拆除忠孝橋引道用炸的？ 柯：你什麼時候聽到的？
朱立倫陪李彥秀掃街 穩固港湖票
首長相繼辭職 柯文哲：公部門非吸引人的地方
評鑑制度傷自尊 柯：議員要看能不給他看嗎？
機車隊掃街 台聯籲青年挺身而出
悠遊卡額度每天3千元太少 柯P要求提高至萬元
國民黨臨時全代會隔天...柱柱姐要在建中辦座談會
拚8天速拆忠孝橋！柯文哲竟想用炸的...
送苦瓜給紀國棟 柯Ｐ：苦口婆心
贈紀國棟苦瓜花籃 柯P：這時代講實話需要勇氣
「我是鄧麗君的歌迷」 柯P要蓋小鄧文物館
林雅強示愛「唯一支持」 徐巧芯回應了！
呂玉玲兒子下跪 支持者哭紅雙眼
陳淑惠戴「套」上陣 丈夫林南生溫情站台
選戰最後一夜 徐景文、陳學聖上街拚了
柯文哲返鄉 陪柯建銘走完勝利最後一里路
催票！ 陳建仁：慈悲善良台灣人須具智慧勇氣領導人
賴清德挺到底 陪林俊憲走選前最後一段
台中選前之夜 林佳龍：迎接台灣第一個女總統
蔡朱選前之夜直播PK 人氣差10幾倍
讓位食安專家 余天：我女兒就是受害者
換柱確定洪首度現身 挺柱民眾：「選主席」
確定換柱！ 網友酸：國民黨是地球上最噁政黨
國民黨臨全會鼓掌通過 徵召朱立倫選總統
廢柱案 馬連王郝舉手贊成 朱吳不在場
提不記名表決「換柱」遭否定 傳游灝憤而離席
拔柱拱朱 小英：國民黨換參選人 台灣人換執政黨
洪秀柱感謝大家相伴 支持者高呼「選黨主席」！
確定廢柱！洪秀柱：留下來改革國民黨
國民黨開除砲口對內黨員 羅淑蕾逃過一劫是因為...
國民黨臨全會舉手表決 9成贊成通過廢柱
國民黨開鍘 楊實秋：同志們，我們就此分手吧！
2016大選定義  姚立明：人民解放國民黨
點亮台灣！萬人手機照亮凱道選前之夜
李全教打拖延戰 民進黨團籲南院儘速審判
蕭美琴父親現身力挺「最後一次返台打氣」
AIT前處長楊甦棣：全球華人該對台灣民主制度感到驕傲
選前之夜 鄭寶清、楊麗環陣營較勁
民進黨選前之夜 肥皂箱、大聲公成意外焦點
謝龍介三路並進 選前之夜大會師
桃園藍綠選將短兵交會 雙方高分貝較勁
朱立倫：放下不滿 去投國民黨一票
百輛機車掃街 台聯搶攻青年票
公民專車 送大學生返鄉投票
民國黨催票 祭出三不
林飛帆趕場助選 力挺時代力量
藝文界站出來 搶救綠社盟
ＮＨＫ︰台灣年輕人 對國民黨憤怒
最後造勢日 警方維安神經緊繃
台東縣議員補選傳賄 候選人黃山平收押
國民黨指陳滄江樁腳涉賄 民進黨將提告
中國查政治傾向？ 吳思華勸台生入境隨俗
行政院批智財局 公布著作權法大修時機不對 王美花︰公務員做事不分藍綠
國發會端10政績 被吐槽
學者：違反人道罪、大量屠殺罪應「永久追訴」
詐騙犯「抓回來放」？ 刑事局這樣說...
選舉公報遭Kuso 南市選委會緊盯
肯亞案受關注 王炳忠：台灣的民意是…
傳承蔣渭水精神 柯：繼續為台灣政治文化進步努力
「挺柱」派反撲.…路障圍城風雨欲來
這3國也逮捕涉詐台人   張善政：會建立制度來應對
不說支持誰選總統 吳敦義重提天降甘霖故事
小英凱道選前之夜 綠營估現場已破30萬人
國民黨鄭正鈐竹市車拼 籲泛藍大團結
最後一哩路拚了！ 陳文彬、王惠美街頭比氣勢
支持者雨中相挺 蔡英文：走完改革最後一哩路
男子冒雨騎機車「回去投票」 網友超感動
嘉市選前之夜 吳育仁舞台車不符規格遭阻擋
選前投票倒數 賴神為什麼掉淚？
林飛帆：國民黨一定倒 送洪慈庸進立法院
邱顯智大力催票 選前之夜辦大遊行
阿輝伯出門投票嗎？ 李辦：要看天氣
葉宜津、黃瑞坤寒風中掃街 籲民眾踴躍投票
寫出小英捐50萬元故事 陳德愉希望她未來「愛民如子」
選前之夜拚戰 雲林山線氣氛沸騰
中國習、江鬥 王雪紅似被掃到颱風尾…
大巨蛋變廢鐵？ 公安問題漸浮現
段宜康臉書發文 力挺蕭美琴、洪慈庸
扁保外就醫不能投票 中監：沒有差別待遇
批詐騙犯！國民黨PO文向「政府」喊話
立法院第9屆各政黨不分區立委當選名單
「章魚哥」又發威！北市天玉里再度神準預測
學者：小英「維持現狀」的兩岸關係 策略對了
酸諷朱立倫  網友：終於能回新北市執政！
英仁配可拿2億補助款  宋可拿回保證金
胡志強曾說689出來就贏了 網友:請到對面去了
網友笑翻！ 山豬扮「憂憂」 KUSO唱「悲傷朱立夜」
讚監票觀念  BBC專訪發起人黃聖峰
朱立倫宣布敗選  趙衍慶：歡迎回新北！
時代力量政黨票沒能拿10％ 黃國昌：有點難過
歷史上的2016   大選創下這些紀錄！
苗栗仍是藍營天下 人渣文本：很遺憾
彰化大黑馬 洪宗熠當選第3選區立委
延續蔣家政治香火  第四代蔣萬安當選立委 
民進黨紀律嚴明 學者：小英將能有效推動政策
無緣8連霸 李慶華神隱
國民黨為什麼輸？ 人渣文本：他們只愛自己
節節敗退 桃園市原6區藍委剩2席
台灣第一位女總統 蔡英文上台謝票（直播）
民進黨總統大選得票率 首度在南投過半
邱顯智：雖落選  但覺得驕傲
劉世芳宣布當選 允諾打破藍綠籓籬全心服務
港湖雙姝對決 李彥秀自行宣布當選
台灣遍地綠意盎然 蘇貞昌：我要向人民致敬
屏東全壘打 潘孟安：不要辜負期盼的眼神
台北市第二選區 姚文智如預期連任
北市1選區變綠地  吳思瑤領先丁守中近萬票
桃園呂玉玲自行宣布當選
只差30票 楊麗環宣布當選 鄭寶清不承認
英仁配南市拿第一  民進黨估不分區可拿19席
朱立倫坦承敗選 徐巧芯臉書提3建言
擊敗李慶華  黃國昌：贏回台灣的驕傲
朱立倫應辭新北市長？  蔡適應：讓新民意重新檢定
國民黨大輸 台獨機關槍：囂張沒有落魄的久
林昶佐當選：我是第一個進入國會的亞洲搖滾歌手！
台聯立委全軍覆沒 黃昆輝：捍衛台灣決心不變
選後兩岸政策 司徒文：中國應該給蔡時間
竹市國民黨承認敗選  鄭正鈐：努力不夠
民進黨大獲全勝 段宜康卻出車禍「掰咖」了
國民黨慘敗  宜蘭黨部主委：大環境和周子瑜事件所致
苦蹲6年終勝選  蕭美琴：愛與包容戰勝利益
七連霸夢碎 蔡煌瑯憂心南投空轉4年
陳明文大勝 張花冠讚：立法院長最佳人選
時代力量洪慈庸宣布當選
國民黨認敗選 支持者怪宋楚瑜參選
政黨不分區席次 民18 國11 親3 時2
「半分忠」落選了！新北江永昌自行宣布當選
「除爛委」運動大勝利！3位目標藍委都敗選
林郁方自行宣布敗選 Freddy搶下中正萬華
賴瑞隆：高雄要轉型改變  更加有力量
柯P輔選有成果啦！柯建銘自行宣布當選
台中僅剩3席 國民黨部：心情低落
朱立倫承認敗選 宣布辭黨主席
連任失利  林國正：執政者要尊重人民選擇
台中第7選區何欣純 大贏4萬多票宣布當選
港湖雙姝對決 李彥秀領先黃珊珊
朱立倫敗選致詞  藍軍不滿嗆聲：丟臉
蔡英文大幅領先 台灣府城隍廟籤詩預言神準?
新民意產生 毛治國宣布請辭不接受慰留
時代力量挺進國會 洪慈庸：我們真的辦到了！
高市許智傑順利連任  感謝選民還他公道
毫無懸念勝選！ 王定宇拚全國最高票
行政院長毛治國請辭 不接受慰留
時代力量再下一城  黃國昌勝選
承認敗選  郝龍斌辭國民黨副主席
台日震災相扶持 謝長廷：感情值得珍惜
彰化第三選區 藍天變綠地 鄭汝芬恭喜洪宗熠
女總統誕生！ 楓港老家「主席」換貼「總統」
南台灣藍營最後堡壘 屏東市被綠軍攻陷
小英選票大贏  國運籤「武則天坐天」預言將成真
蘇貞昌之女蘇巧慧 自行宣布當選立委
六連霸失利敗給洪慈庸 楊瓊瓔：努力不夠
鐵板一塊 苗縣吳宜臻自行宣布「沒有當選」
「施政六都之末」 立委轟朱還想帶職參選
宋︰黨若失人心 換誰都一樣
國民黨 最快28日徵召張鎔麒
小英全國競選總部明成立 四大天王全到
國民黨換柱 蔡：民進黨軍心很穩定
立委︰羅瑩雪史上最差勁法務部長
寄存證信函給部長 政次邱于芸被免職
法部酸監委 變成民粹先鋒
港湖雙姝對決 黃珊珊緊咬李彥秀
台中一選區 民進黨蔡其昌自行宣布當選
台中后里贏楊瓊瓔96票  洪慈庸總部士氣大振
澎湖選票已開半  民進黨楊曜自行宣布當選
南投市第二選舉區 蔡煌瑯自行宣布敗選
民國黨瓜分丁守中選票 吳思瑤暫領先
小英競選總部前  香港民主進步黨力挺民進黨
開票途中...楊偉中宣布辭去國民黨發言人
桃市二選區 民進黨陳賴素美自行宣布當選
台南二選區 民進黨黃偉哲自行宣布當選
朱得票大幅落後  徐巧芯、李正皓上台鼓舞士氣
開票首次開放攝錄影  民眾肯定
彰化第三選區票數拉鋸 洪宗熠暫時領先
連江縣國民黨候選人陳雪生 自行宣布當選
北市一選區拉鋸戰  丁守中、吳思瑤差距不到百票
外媒評台灣大選「藍營將因支持專制北京政權付出代價」
「老天爺在替台灣人流淚」開票才1.5小時李富城崩潰
電視開票頻出包 段宜康：娛樂性很高
開票已一小時  蔡總部High翻天
「贏到有春！」小英故鄉楓港席捲8成選票
全民監票！新北狀況多 網友被氣哭
怒嗆中共 王丹：抗拒民主就會和國民黨同個下場！
小英才剛當選總統   國籍竟被百度百科改成「中國」
釣魚台爭議  蔡英文：釣魚台屬於台灣
催票、子瑜事件 時代力量不分區不如預期
要記取教訓 王金平：讓藍天再現！
老將輸給「坐4望5的女人」 丁守中落選
不分區席次只拿2席  黃國昌：不後悔沒喊告急
英國外交大臣   祝賀蔡英文當選
台灣首次「國會政黨輪替」 國民黨防罷免門檻失守
蔡英文：以團結為己任、重視溝通
陳菊：南台灣人民的沉重宿命 終能徹底打破！
如何與挺藍長輩一起看開票？ 這6個注意事項被推爆
周子瑜事件影響第三勢力政黨票 范雲：有可能
毛揆：激情過後  大家要團結在一起
黃珊珊、李彥秀2人開票 殺得難分難解
藍營鐵票苗栗縣 蔡英文微幅領先
蓋錯不能換選票  台北阿公挖空圈選處
台中第三選區戰況激烈  洪慈庸暫超前楊瓊瓔
「選戰章魚哥」鶯歌建德里開票︰蔡英文54.57％
「向中共屈服的人必遭報應！」匿名者癱JYP官網
中市第七選區 國民黨徵召賴義鍠挑戰何欣純
投錯政黨票 男子氣憤撕毀選票
基隆基層反彈 楊石城砲轟郝龍斌
不只關心民生議題 馬英九：總統看得比較遠
金門爆發冒名投票 原來是…
陳亭妃評周子瑜事件：將引起台灣人憤怒
馬英九返台 美醫療團隊同機來台
柯P說「催票」效果大...  選委會：未觸法 
監察員投開票所內大吵 只為了1800元
高雄查賄清賭績效佳 賄賭情資共103件
周子瑜事件 國台辦證實曾與陸委會溝通
總統蓋錯人 台中一老婦險撕選票
龍發堂260名精障病患 排隊分批投票
黃安的母校原來是...  校友：不想承認、覺得很衰！
譴責黃安！陸委會：請中國約束民間行為
客家阿公阿嬤生氣了！竹縣投開票外分享粢粑竟被抗議
政黨票以為是廣告單 老婦攜出再返還
中國回應子瑜事件！國台辦：台灣有政治勢力挑撥
偕同父母投票 徐欣瑩：交由選民抉擇
投票所附近秀「黃色小鴨氣球」 選委會：違反選罷法
韓國大學生秀國旗聲援周子瑜 批JYP為利益犧牲藝人
中媒早就踢爆 黃安取得中國身分證
外交部：周子瑜展示國旗是正當的
戴黃小鴨站投票所外 竹縣選委會：道德勸說
中午到了！前總統李登輝還未現身永福國小投票所
嘉義縣長張花冠：不捨子瑜遭政治操弄
周子瑜事件 鄭文燦怒批黃安：人渣、過氣藝人
周子瑜事件 台聯強烈譴責中國：霸凌台灣小孩
照片見證 「枋寮阿公」19家人環台接力投票
周子瑜不應被封殺 胡志強：韓國人頭腦不清楚，小題大作
周子瑜事件 宋楚瑜怒批政府沒自尊
胸前別國旗投票 朱立倫譴責JYP和黃安
好霸氣！ 中封殺藝人成習 發哥當年用這句話回應…
全民怒了！ 子瑜事件升高到國家層次
心疼子瑜 花媽：她不過是個16歲的孩子
老謝看不下去了！「小小子瑜意外戳破九二共識」
柯P挑戰一日雙塔 陳佩琪：身體更重要啊！
民國黨槓龜  徐欣瑩：努力不夠會繼續堅持
林昶佐：我長髮、刺青 我將進入立法院
台南阿嬤蓋錯章 撕毀政黨票
國民黨南市黨部：選民期待落差大 一定要謙卑改革
狼不來了！ 張安樂進軍國會夢碎
穩定過半！ 民進黨區域立委攻下50席
新北29個行政區總統票 市長朱立倫僅勝永和、新店
副主席功敗垂成 郝龍斌丟深藍選區恐被究責
黨務主管隨主席辭職  李四川：完成補選後才走人
山海通吃 嘉義一片綠
山、平地原住民選戰 國民黨拿下4席
楊實秋、呂欣潔整合失敗  費鴻泰驚險連任
民進黨狂掃68席「完全執政」 國民黨僅剩35席
柯媽：黃安這人根本就不行！
蔡英文：今天起就是改革的第一哩路
持國旗投票 立法院長王金平：捍衛國家尊嚴
洪慈庸偕父母投票 不捨周子瑜
周子瑜事件 柯Ｐ嘆氣了！
陳佩琪談周子瑜事件：相煎何太急
東海岸阿美族人盛裝投票表慎重
蔡英文：周子瑜事件 傷害台灣人民的感情
偕妻母投票 鄭文燦：昨夜輾轉難眠
均齡86歲投票部隊 馬蘭榮家一早排隊…
劉政鴻生財有術？ 被爆農地變準建地賺20倍
大選不缺席 成大青年揪團包車返鄉投票
台南人周子瑜被欺負 同鄉邊罵「死阿共」邊投票
當蔡英文副手？ 李遠哲回應...
「時代力量」募款 黃國昌：目標拿下國會5-7席
逃過割闌尾  「半分忠」最後仍敗給江永昌
民進黨大勝 台獨機關槍籲：完全執政要完全負責
鄭正鈐與邱顯智夾殺 柯建銘依舊當選
國民黨潰敗   呂秋遠：謝謝你  黃安
維基百科更新！蔡英文為「東亞第二位民選的女性國家元首」
台聯缺席新國會 黃昆輝：深刻反省重新出發
薇閣+割闌尾  吳育昇形象重創終敗給呂孫綾
向英、仁祝賀  柯文哲：人民證明自己是台灣的主人
民進黨完全執政 工商界大老期許
南投出女皇？！校長甄選辦法受質疑
被要求更積極具體 羅瑩雪嗆：去跟邱太三說啊！
半夜撰稿辛苦了 羅瑩雪得意：語音輸入
蔡英文：擦乾眼淚  迎接新時代
蔡英文大勝 柯文哲：人民是台灣的主人
蔡英文：我當總統一天，沒人需要為他的認同而道歉
九局下！立委問財產 羅瑩雪嗆：我沒有先生嗎
最後一哩路達陣！蔡英文當選首位女總統
翻轉台灣選民結構 小英得票超越「689」！
明天太陽升起  蔡英文：我們會負起改革責任
台灣史上總統大選最低！ 中選會估投票率僅66％
蔣乃辛獲勝沉痛 范雲敗選「目前不會」想入閣
EBC字幕凸槌  朱立倫：「慾火焚身」
是否再戰總統？ 宋楚瑜：江山代有才人出
時代力量一鳴驚人 擊敗國民黨老將成第3大黨
年輕人懂個屁？網友：懂得用選票證明民主
新北市立委席次大翻轉  國民黨僅保住2席
美國務院發言人柯比祝賀蔡英文當選
承認慘敗 洪秀柱：4年後，我們會再度聚在一起
兩岸距離不是台灣海峽  宋楚瑜：是人心
蔡英文：表達國家認同是國民的權力
當選第一道命令 小英：謙卑、謙卑、再謙卑
大逆轉！鄭寶清當選立委 楊麗環暫不考慮驗票
台灣選出下任總統  蔡英文、周子瑜成微博禁忌字眼
當選不忘搖滾魂！林昶佐掃街謝票要播「他」的歌
馬邀商議多數黨組閣 蔡英文：憲法沒空間
蔡英文當選  時代雜誌：華語世界最有權力的女性
組交接小組、建立協調機制 蔡英文520前不休息
新黨政黨票未過5％  邱毅立委夢碎
旗山出副總統 陳建仁親友上香稟告祖先
成立不到一年 時代力量成為國會新勢力
選舉理性、沒暴力  宋楚瑜：是大家共同成就
台灣史上首位女總統出爐！4年沉潛蔡英文脫胎換骨
風水輪流轉  藍營北市區域立委敗三席
勝選沒時間慶祝  林俊憲：協助確保移轉政權
台灣人勝利！黃安被中網友嗆臥底 崩潰發告別文
柯建銘：爭立院龍頭仍言之過早
蔡英文大勝 王丹：不愧為亞洲民主的明亮燈塔
馬邀共議閣揆人選 蔡英文︰憲法沒空間
謝志忠拚戰近半年 小輸江啟臣千餘票
北市第七選區費鴻泰險勝 小贏楊實秋4573票
國民黨大敗  呂秋遠：四分五裂指日可待
只盼政黨能好好溝通 蔡英文：誰當黨主席不重要
管碧玲當選後 這樣鼓勵國民黨新生代
國民黨大敗 盧秀燕：相信主席會負責任
第三勢力瓜分票源  黃珊珊敗選、李彥秀勝出
兩岸政策 蔡英文：以現行憲政體制為推動基礎
竹市柯建銘  自行宣布當選
向新世代致敬  吳念真：你們創造台灣民主元年
蔡英文記者會感冒燒聲  網友：好心疼
賴士葆當選卻心情沉痛 辭國民黨大黨鞭
旺如小英也尚未超越689 網友：原來馬英九這麼強！
楊實秋感謝選民 期許費鴻泰改革年金
韓媒頭版放上蔡英文 直呼「台灣女總統時代」
紐約時報：蔡英文是亞洲首位不「靠爸」女領導人
淡水呂孫綾宣布當選 吳育昇連任失利
服貿之爭 張慶忠落馬 江永昌宣布當選
綠營南部全拿  網友：替台南女兒子瑜出口氣啦
新竹縣國民黨林為洲 自行宣布當選
黃國昌當選感言：「把台灣和下一代的未來贏回來」
當選首位女總統 蔡英文︰感謝人民
意外落馬！ 國民黨立委孫大千宣布落選
蔡英文勝選國際記者會 英文口譯好吸睛
國民黨慘輸   陳學聖：國民黨要體會人民要什麼
為國民黨感到悲哀 周玉蔻一度哽咽
政治海嘯倖存  國民黨盧秀燕6連霸成功
朱立倫落選 拷秋勤讚嘆柯P「神預測」
她回顧小英在民進黨如何崛起、取代天王 理由是這2個字
黃安投奔中國 名嘴揭密：一度代言壯陽藥
民眾自主監票：開票所疑似違規整票
親民黨拿3席不分區 周玉蔻要求交代2問題
全台震怒之際 李新：國民黨搞不清周子瑜是誰
小英面臨兩岸問題 學者：蔡會穩健延續政策
談民主選舉  謝金河：台灣最珍貴的瑰寶！
藍營嗆佔主席台求生存 網友怒批：毫無反省
總統故鄉立委謝票  莊瑞雄盼帶動屏南建設
戴上的后冠被拔掉 楊麗環成了環球小姐？
「蔡英文vs.朱立倫vs.洪秀柱」嗆辣饒舌對戰回顧選舉
姚立明：不怕全面執政 只怕「整碗捧去」
上任首役 黃國昌：推動政權交接條例立法
稱讚小英成長 辜寬敏︰台灣已能接受女性領導人
國民黨敗選最大原因是？  蔣萬安提這點影響最大
民進黨雲林海線得票不如預期；黨部：大意了
敗選雨中謝票 鄭正鈐：相信藍天再起
朱不要急辭黨魁？李彥秀：從300萬人再出發
風雨謝票 洪慈庸︰率先推動政黨法
國民黨慘敗誰負最大責任？羅淑蕾：當然是朱立倫
驚險奪勝關鍵 洪宗熠：周子瑜催出票
林昶佐謝票 否認在林郁芳總部撒冥紙
選市長？黃偉哲︰立委做好才有比賽權
政黨票不如預期  柯一正：被不實謠言所害
聲援周子瑜  3辣妹赴南市府跳國旗舞
回頭抱大腿？邱毅喊新黨與國民黨共組合作聯盟
「黃安吃屎」… 選務中心：最高可罰五萬元
落選不氣餒  王炳忠興奮見美眉支持者
楊甦棣：小英較阿扁靈活 仍要觀察對岸反應
楊瓊瓔雖落選 仍堅持在風雨中謝票
中常委擬提案慰留朱 蔡正元怒罵：沒藥醫的馬屁蛋！
國民黨敗選 王金平：共同打過美好的一仗
祝福洪秀柱 謝長廷：難得的台灣共識
洪秀柱選總統 柯P贈「真誠勇敢、柱姐加油」匾額
落選運動全壘打 3藍委全數落選
籲國民黨拿出氣節 許常德：否則「假反省」變「真災難」
清水產業園區爭議多 中市府：暫停開發
敗選後吳育昇說另扇門會開 鄉民：薇閣的門嗎？
美國前副國務卿伯恩斯來台 晚間抵桃機
苗栗債台高築 郭正亮：《遠見》是劉政鴻共犯！
小輸費鴻泰5千票  楊實秋︰反而感謝落選
呂秋遠列10點觀選心得 這點讓網友最過癮
宅神：各黨派夠聰明，就別讓黃安入境
翻舊帳拱謝龍介脫褲 網友：說好的褲子呢？
小英當選台灣總統 日媒頭版大篇幅報導
台灣大選登日本電視台 熊貓怪獸、太陽花道具好Q
PO出2總統合照 陳致中：台灣加油！
毛毛的！ 這次選舉「翻轉689」的那些巧合...
議員擊敗資深立委 趙正宇下午八德謝票
太平飛彈基地  選後第一天動工被阻止
宜蘭立委當選人陳歐珀謝票 落選的李志鏞未現身
曾自行宣布敗選？ 鄭寶清：消息有誤
私下「蔡教授」是..…爆紅口譯哥這樣描述
國民黨敗選後首要之務！鄉民大喊要這個...
蕭美琴謝票 強調未來4年做好做滿
參選黨主席？郝龍斌跳針3次：願承擔
台灣變天了！為何原住民仍是國民黨鐵票倉？
台灣第一位女總統 3歲時長這樣
綠營席捲屏東客庄 部落卻墊底
藍綠議員為「台中花博」互槓
休息一晚後入閣嗎？花媽：一晚還不夠啦！
小英成首位台灣女總統 美媒：此為兩岸關係滿意度公投
姚立明真神！ 連續兩次大選預測都精準命中
選舉激情後第一件事 陳其邁：徹查黃安
小英總統維安 台灣首位女侍衛長可能是她…
王定宇：新國會要協助政權順利交接
余天明登記 參選民進黨新北市主委
批台灣詐騙天堂 姚立明轟：中國有資格嗎？
蔡英文桃園大勝 鄭文燦讚：比預估目標還多10萬票
民進黨「完全執政」後該做什麼？ 網友首推這兩件事
衝出15萬全國最高票後 王定宇謙卑早起開工
募兵多點好康 志願役4年就有榮民資格
孤峰頂上17年…國會將告別王金平時代
楓港女總統古厝夯！凌晨就有人搶拍
柯P單車效應！全國「非典型輔選」14人當選
藍營鐵票百萬人拒投？ 蔡正元算給你看…
日媒分析台灣大選 指民意向中國說「不」
來台後最大挫敗！ 國民黨2018將無將可戰
台灣首位女總統 白宮恭賀蔡英文
空前慘敗！國民黨人士：最意外這兩人落選...
離譜！ 馬政府辦文博會 竟用簡體中文說明牌
鋼鐵會議強逼台灣退場 中國竟說不知情
林佳龍拜會 日本奧會支持東亞青運列自由車與輕艇
稱曾和孫中山通靈 他現在專訪小英守護靈要出書
網友po出這段影片……羅志祥自稱是中國人
慰留朱立倫 藍中常委建議：可以請假
台灣未來關鍵字 宋楚瑜：合作與分享
「最有行動力」 羅淑蕾推吳敦義任黨魁
國發大樓喊停？ 杜紫軍：改與民間合作
朱宣布帶職參選總統 新北議員發動罷免市長！
機上產女成本政府出？ 交長要華航對孕婦求償
民進黨團送辭職書 新北市府以禮相迎…
朱帶職參選 游錫堃批誠信破產
香港學運領袖來台觀選 參考台灣第三勢力參政
朱帶職參選 許常德：讓國民黨立委零票
賴清德批盧崑福假正義  台南市議會爆衝突
稱遭謀殺式免職 邱于芸曝光免職《殺戮8小時》
帶職參選引發眾怒？朱立倫決定薪水回捐市庫
重點不是帶職選？ 王定宇強調：是朱立倫無誠信可言
新北議員赴市府 送朱立倫辭職書
中國在OECD打壓台灣 外交部次長：非常非常遺憾
羅瑩雪是女戰神？  民眾：講話不經大腦
朱帶職參選 台獨機關槍︰都給你玩就好了！
遭指控偷小提燈  國民黨議員批桃園市府抹黑
立院成立國際人權促進會 歐盟、英國代表籲廢死
無視國民黨甲級動員？這11人缺席表決大戰
翁啟惠涉浩鼎案 李遠哲：應辭職配合調查
WHA邀請函 外交部：還沒收到
中國在OECD會議打壓台灣 外交部嚴正抗議
10/19各報重點新聞一覽
中學者嗆黃安沒種  「真台獨又怎樣？統你個鬼去！」
一張圖告訴你華獨和台獨的差異！網友讚：完全說出重點
「對不起，因為我是台灣人」 台留學生拍片挺子瑜
王金平的下一步 朱立倫：他無法參與明年總統大選
馬自認沒對不起台灣 拷秋勤舉43項「對得起台灣」反諷
史上第一個國會遊戲「立委出任務」On Line！
鍾佳濱成立競選辦公室 蘇貞昌等人力挺
選藍營黨主席？胡志強：很多人都勸我選
他在揮國旗！網友起底「蝗氨的愛國紀錄片」
蔡英文當選第一天 馬不停蹄見外賓
檢視朱立倫參選言論  網友噓爆
朱輔選會議 洪營要角回歸
批國民黨兒戲 宋︰不會跟朱搭檔
本報專訪》朱︰王再任不分區 黨內有共識
財產年增千萬有理？羅瑩雪丈夫曾在這工作...
馬執政包袱 朱︰只能共同承擔
新聞幕後／朱再起的兩大關鍵
朱迴避「同屬一中」 只說「一中各表」
下修罷免門檻 割闌尾邀選將簽承諾書
兩岸政策協會民調 蔡45.2％ 朱21.9％ 宋13.8％
黃昆輝籲政黨票投給台聯
聚集300名支持者 洪秀柱︰這是開始 不是結束
黃安聲明從未說揮舞國旗是台獨 有「證據」自打臉
獨家》剛開完慶功記者會 落選運動總部遭破壞
多數黨組閣？ 蘇貞昌批馬英九「管東管西」
參觀乙未戰爭展 馬又宣講「抗日」
小英政見 林佳龍搶先提落實計劃：打造「生活首都」
楊曜謝票：感謝澎湖給綠營完全執政
泛舟哥酸爆黃安！一句話又爆紅了
內閣是否總辭？阿扁曾批示：總辭非憲政義務
看台灣選舉 強國網友：20年内都不是武力統一時機
大巨蛋弊案  廉政會：馬英九將再移送法務部偵辦
他是全台唯一被羈押候選人 還有860票
請辭黨主席 朱立倫：永不忘記國民黨在我任內失去政權
逆轉老將就靠這招！林昶佐用「策略」打贏選戰
羅志祥自稱中國人 徐巧芯：他不用道歉
中常委進府勸進選黨主席 吳敦義鬆口：考慮中
不只出總統  還有11席立委是屏東人
233人被捕國際關注 民進黨：馬總統應聲援維權人士
新北版圖大翻轉 水牛伯：票數成長全國最多
接見歐巴馬特使 蔡：將負起維持和平穩定責任
登門遭拒 馬總統枯站毛揆家門口5分鐘
得票數大幅成長 陳亭妃以5天時間謝票
小英當選是中共陰謀？人渣文本：沒那麼「神」
國民黨主席之爭 基隆市議會黨團表態：力挺郝龍斌
總統批准內閣總辭前 毛治國都將請假
國民黨大選慘敗  王丹：一切從「那一夜」開始...
蕭美琴當選受害者？賴坤成玉里「做狗爬」
何時啟動政權交接？民進黨：看馬政府
民進黨掌國會 林佳龍：立院先遷台中
「我的400萬...」 紀國棟嘆不如退黨的張碩文聰明
查黃安中國身分證難？ 梁文傑：移民署有義務請他說明
大選後開工 段宜康先去買菜
朱帶職參選 蘇巧慧籲選民「展現不滿」
交接小組 民進黨：吳釗燮出訪期間由林錫耀代理
邱于芸控文化部謀殺式免職 老爸邱復生這麼說…
割爛委計畫不停歇：續監督下屆立委
綠的警訊！ 執政13縣市加北市得票比2014少21萬張
被痛批「扯後腿」 楊偉中回應：向丁守中致歉
都是45萬票！小英與賴神在台南狂贏對手票數一樣
選後清算！丁守中痛批這些人...
開票未亮票？民眾拍下影片引爭議
敗選反向思考  楊實秋：勝選後會有連任欲望
政權交接 馬英九派曾永權組交接小組
小英當選誰最先祝賀？ 這個國家搶下頭香！
看到周子瑜道歉影片 蔡英文：我難過得掉眼淚
馬：在蔡英文同意多數黨組閣前 不批毛揆辭呈
被傳退黨 邱顯智怒：網路謠言
美國特使伯恩斯 今午與蔡英文見面會談
爭取立院龍頭？蘇嘉全：尊重黨決定
改善基層醫護待遇 毛揆：拿出50億元
國民黨三老將怎麼敗的？老謝：被逆風吹倒
藍軍消失、藍綠翻轉？ 學者看法分歧
宜蘭小農立委參選人 邀國民黨參選人辯農地議題
這不是廢票！這張選票承載「盼望」
投票率降低 李明賢：台灣民主成熟了
選前沒看到邱顯智團隊？徐世榮：誤會一場
小英也說過自己是中國人  但意義大不同
總部在北部卻下留汙染 許立明：對高雄不公平
子瑜事件危機處理 國民黨一開始想這樣做... ...
林佳龍：捷運橘線被退 才啟動輕軌捷運路網
綠營過半「台灣變Gay島」？ 他被網友留言罵翻
洪秀柱這席話...讓游錫堃驚訝：為蔡助選？
國民黨主席補選時程出爐 2月27日投票
禁台灣國護照貼紙的本質是...一線海關道出無奈
拒資方一言堂 保險業務員要求管理規則納代表
挺關中當柱軍師 議員透露輔選團隊新要求...
參選不在預想中 洪秀柱：義無反顧 勇往直前
柯P出訪搭經濟艙 77%網友認為中央也應比照
百姓自己做不好才會窮忙？ 劉文雄：大家給國民黨鼓勵
黃敏惠怯戰？國民黨嘉義市點將陷瓶頸
糗！吳副總統喊成吳副總監
劉政鴻蓋7展館  年燒4千萬慘淪蚊子館
續留立法院困難重重 王金平很可能退休
丁守中批黨內人士扯後腿 吳思瑤：應先反求諸己
大酸黃安是臥底？ 段宜康：若要換俘，我們手上有邱毅
7/20各報重點新聞一覽
燙手山芋？ 張善政：純代理、有生涯規劃不接閣揆
藍綠都提名女性總統候選人 網友：白冰冰表示...
別氣羅志祥！ 人渣文本：把他當會跳舞的王炳忠就好
長髮剪不剪？ 林昶佐考量的因素竟是…
王金平不出茅蘆 柱柱姐改迎「關老爺」護持
內閣新人事！主計長朱澤民 僑委會委員長吳新興
卡位新「龍穴」？ 李應元、鄭麗君辦公室搶手
「口水戰將」接國民黨大黨鞭 苗博雅：國之不幸
國民黨新人事有「前國代」 李正皓：前清秀才的概念
備詢風平浪靜  羅瑩雪：我不用砲火去轟人
國民黨團甲動卻缺席11人  林德福：不會處分
好尷尬！張嘉郡離婚3年 王金平還說：是我證婚的
天氣變化大 李登輝近日連取消3行程
談蔡宋會 蘇嘉全：未來政策推動 親民黨很重要
蔡正元接國民黨大黨鞭 網友：這才是我認識的KMT
新北風災還沒修復 宋楚瑜落淚：我要改變無能政府
落跑紀錄全台第一！朱立倫獲頒「落跑王」
雨備令人傻眼 議員憂世大運開閉幕淋雨
朱立倫：建立制度 讓立院長提名不受任期限制
誰都能批評柯P   楊實秋：但不是由郝龍斌來質疑
曾與蔡英文討論立院寶座？  蘇嘉全答.....
郝龍斌選基隆立委引論戰 民眾：別給你爸丟臉
鼓勵服務業輸出 馬英九：但不包括詐騙喔
46位新立委進國會  人渣文本：要快點變「壞」
等不及！ 勞工陳情指名找新部長
兒童安全椅該放哪？ 蔣萬安打臉交通部反被...
朱立倫要妻下輩子嫁別人 網友：現在就可以離婚
馬探視毛吃閉門羹 疑因多數黨組閣引不滿
520後動向？ 張善政：不會再涉入政治
肯亞案專案報告 國民黨立委竟要求停止質詢…
北市府提亞洲住宅聯盟 新加坡：非常感興趣
談民進黨選舉心得 吳釗燮傍晚搭機赴美
「從沒退出聯合國」 馬：中華民國仍是常任理事國
自爆？臉書謝前老闆照顧  立委疑退輔會養肥貓
中研院長翁啟惠列被告 曾銘宗：應盡速辭職
一卡通發行突破800萬張 花媽開心秀新款
還沒收到WHA邀請函 衛福部：不算晚
柯P為何針對馬？ 精神科醫師解密：自戀式創傷
藍文化政策背離民意 蔡英文︰跟不上時代
馬英九丟「多數黨組閣」柯P：不負責任
民進黨國會過半 施明德女兒籲小英「立即組閣」
誤簽兩國論聲明？ 洪秀柱批黨團幫綠營背書
23年公職畫下句點 許添財1/23台南熄燈
被中國打壓沒收到WHA邀請？ 衛福部：仍有機會參加
肯亞案  簡男母親：犯錯應在台接受審判
羅瑩雪爭議多 法律系學弟妹：有點丟臉
中國官媒談肯亞案 「有什麼理由把人送到台灣？」
不能露國旗的荒謬 這部5年前的微電影神諷刺
中國步步逼迫 小英邀老宋到家中商量...
媒體沒說的事....林昶佐自曝這2項勝選秘辛！
馬英九：每天運動更有自信處理國事
擊敗孫大千 無黨籍立委趙正宇將加入民進黨團運作
選後神隱怕與蔡英文對決？柯P：我感冒啦
李登輝將組新政黨？獨派人士今聚集翠山莊
民進黨為何不組閣？ 因為馬可以把閣揆凌遲...
非給蔡英文穿小鞋？週刊爆：中國內部壓力大才抓人
雙方合作關係很好 柯文哲：一定會支持蔡英文
缺席政院尾牙 毛治國：心中有說不出的難過
護楊偉中！ 段宜康：國民黨老將為何不自省？
林錫山否認涉賄 依貪污被告身分移送北檢複訊
立院傳採購弊案遭北檢搜索 名嘴分析疑點
鍾小平宣布參選國民黨主席 批馬為頭號戰犯
角逐國民黨主席 洪秀柱最快明宣布參選
柱柱姐是否參選黨主席？ 幕僚：最快明定案
同為年輕外語人才 藍綠發展境遇大不同
看守內閣? 孫立群:內閣團隊會持續運作
國民黨行管會主委 點名柯市府參事邱大展
立院南遷利多？民眾們這樣看...
檢調突襲立院辦公室 傳王金平不知情
鄭南榕28年前談「台灣現況」...網友推爆先知文！
國民黨揚言霸佔主席台 林昶佐：長髮被拉 會考慮剪掉
毛揆總辭 民團：馬英九須停止爭議政策
花媽、賴神呼籲遷都中南部 民進黨：整體考量
立法院遭搜索  周玉蔻：馬、王政爭第三輪
啟動全國感恩茶會  蔡英文21日起巡迴謝票
毛治國拒見馬英九 人渣文本酸：有夠草莓
狂人阿伯生病了！ 柯P邊咳邊說...
宜縣府人事調動  2月1日就緒
看守內閣撐4個月 林濁水：祈禱別出大事
立法院租金有多貴？1年居然要花...
大巨蛋案北市將再移送法部 府嗆何不送檢調？
是台媒害了子瑜？ 網友整理4大主因打臉！
敗選負責 台聯澎湖縣黨部主委請辭
擊敗林郁方策略  林昶佐這樣說
看守內閣4個月  官員：跟凌遲沒兩樣！
聲援羅志祥 《人民日報》痛批：台灣有「綠色恐怖」
楊偉中砲口轉內  轟國民黨無意改革主席選制
再戰2020？朱立倫：市政全力以赴
「時代結束」辭立委？王金平幕僚透露下一步...
揶揄「大選贏家」 馮光遠：五年級生幸未露臉
馬總統執政困境…閣揆及黨揆鬧雙空
呂秋遠說現實：在台灣島外，你沒有國家
在林郁方總部灑冥紙是她！ 臉書自爆教訓林的原因...
王金平要為敗選辭職負責？ 朱立倫：責任由我承擔
丟「組閣」不單純？ 藍首長嗆：民進黨不是準備好了？
搶新國會龍頭 他們已經開戰…
請馬總統吃閉門羹後 毛揆笑著拍畢業照
國民黨組發會主委 蘇俊賓請辭
選輸惱羞成怒？ 這名女立委暴怒轟黨高層...
反課綱衝教育部案 北檢起訴5學生
哪些人會選國民黨主席？ 週六就揭曉
中國微信投票選台灣總統 蔡英文獲59％得票率
承諾每年到立院報告 綠委嗆朱：先請馬英九來吧
搓圓仔湯案應訊 朱立倫：指控是空穴來風
因厲耿桂芳笑趴  網友蒐集柯P系列笑法
林智堅、柯建銘宣布推動興建客家展演中心
推翻前朝蓄洪政策？ 柯文哲：因為官員突然變聰明
非典型輔選朱立倫？柯文哲：會盡量避免
如不檢討福利政策 柯文哲：台灣變希臘
盼有一天  蔡英文：新移民之子選台灣總統
柯P刪重陽敬老金挨轟 藍議員圍剿罵「報應」
被蔡正元批是浩鼎黨  民進黨霸氣回覆...
台南震撼彈 李全教議長賄選案明宣判
立院龍頭三搶一？蔡英文︰尊重國會自主
黃國昌︰國會改革 首要之務
《冷眼集》民進黨不要原形畢露
向新政府建言 賴清德︰總統府遷台南
「蕭美琴贏1票 我從玉里橋爬到圓環」 賴坤成守諾爬行
洪慈庸、顧立雄 聲援江國慶案
黃昆輝辭黨魁 台聯不排除解散
政黨票雖未達5％ 小黨仍有生機
信望盟 加強培育年輕人才 民國黨 持續耕耘地方實力
新黨 強化和國民黨合作
綠社盟打響新秀 力戰2年後議員選舉
研發替代役月薪最高63K 替代役登錄開跑 
陳為廷退出時代力量 當完兵出國唸書
直攻立院龍頭？ 蔡其昌：認真思考
台灣不可迴避的工程 林昶佐：就是轉型正義！
英倫大戰 朱自嘲：女版馬英九對上馬英九2.0
朱立倫訪美  蔡英文 :樂觀其成
朱稱王金平擔任不分區立委 深藍名嘴猛批
重陽敬老金再掀戰火 議員撂話要砍二備金
228事件國民黨角色？ 簡太郎：扯這些恐扯不完
撤翁啟惠科技顧問？行政院：暫時沒有討論
執行長第一砲！蔡正元：特赦扁就是「貪污除罪化」
同志婚姻過不過？ 表態支持立委仍沒過半
肯亞案 馬英九坦言：520前人帶不回來
兩岸議題將成新政府最大困難？ 柯P：蔡早有談判專長
段宜康：國民黨忙善後 多位政務官降級佔事務官缺
柯P參訪南港軟體園區 聽取廠商需求
「這是蔡英文弟弟！」 蔡正元臉書被中國網民灌爆
國民黨抗拒促轉條例 尤美女：這就是轉型原因
「一路同行！」 香港插畫家畫圖挺台灣
蔡煌瑯盼吳敦義當選國民黨主席 中央黨部遷南投
立法院秘書長林錫山涉收賄 法官裁定收押禁見
蔡正元怒嗆台大法律生 李茂生打臉：耍嘴皮子要有點料
天安門前「點亮台灣」 台生臉書貼文也被洗版
花媽北上還願 吳思瑤贈「柯P桶柑」
前年闖立院 今年進立院！時代力量：有種荒謬感
行政院推崇張榮發是台灣驕傲
砍掉重練？台聯將資遣全體員工
中常會拍板！國民黨主席補選 3/26舉行
洪秀柱參選黨主席 誓言要為國民黨找回人心
矢言重建國民黨 洪秀柱宣布參選黨主席
參選黨主席？洪秀柱：願成第一個重建者
中國國民黨改名 徐巧芯：天大的事  我持保留態度
柯P與民進黨關係生變？陳菊：全力支持他
入主「閣揆」？ 陳菊：對高雄有責任
柯文哲訪日將見政要  為未來合作打基礎
湯友高喊『拆屋還屋』 柯P：回去開會
卡洪？國民黨主席補選時間傳延後至3/26
國民黨中常委任期將延長為2年 參選者眾
放下黨產！楊偉中籲國民黨脫掉魔戒
陳致中轉「台」！ 2/1在高雄鳳鳴電台主持節目
國會議長中立化 民進黨中常會通過三不原則
張榮發辭世 國民黨代理主席黃敏惠：深感婉惜與不捨
林錫山認罪！ 在高鐵收受賄款700萬現鈔
黨主席之爭不見新生代 李新要大老們「回家休息吧」
中國網友翻牆洗版小英臉書 民進黨：歡迎光臨！
嫩模挺馬英九「清廉卻被霸凌」 台獨機關槍怒駁
PTT八卦板歡迎中國網友發文... ...你能的話
立委辦公室設備汰舊換新 每人多了1台…
選後一身輕來看戲  王如玄走訪榮興劇團
工研院主任爆：龔清概不知收多少個億
總統府、立法院南遷  蔡英文這樣說...
蔡英文2016春聯 「點亮台灣」 開放黨公職自印
好消息！苗栗縣7月份薪水到位 明天入帳
柯文哲「宅男說」惹議 苗博雅：不恰當標籤
若洪秀柱任黨主席 羅淑蕾：很多人會出走
「國民黨變好 台灣才會更好」黃敏惠許下生日願望…
張榮發逝世  民進黨表哀悼
黨產問題無法迴避 近7成民眾支持收回
退將任職退輔投資事業 王定宇、董翔龍 立院唇槍舌劍
沒收到WHA邀請函 衛福部︰現在還不算晚
籌組新政黨？李登輝辦公室︰沒這事
柯P的橘子 吳思瑤搶著吃
立院被搜  楊實秋以自身經驗籲：監督自己
脅迫蔡英文？ 中媒暗示：不認九二共識將終止交流
宜蘭縣府一級主管人事變動  議長：應給年輕人機會
潘文忠 內斂老成 使命必達
教團盼新教長 多溝通多傾聽
鄭麗君 儘速推動文化基本法
吳新興 能和老僑「博感情」
林正儀 具台灣文化主體意識
朱立倫：協調友黨與公民團體 爭取最多席次
行政院總辭 陳保基將回台大教書
柯P採橘去  要送小英跟花媽
雲林縣政府再向台塑索取補助 鎖定平地造林
林錫山足智多謀 人稱「王金平的金溥聰」
國民黨主席之爭 費鴻泰表態支持吳敦義
又要選舉？ 新竹縣將辦第8次補選
收取千萬元回扣 林錫山收賄手法曝光！
迎新春勞檢工安 台中副市長突擊檢查工地
「中華民國」 中國網友一打關鍵字就掰掰
參選黨主席？郝龍斌：最晚週五宣布
是否參選國民黨主席？ 郝龍斌這樣說...
民調：周子瑜事件 催出大選50萬票
政府4個月空窗期怎麼辦？ 黃國昌：讓馬吳提早辭職
和朱立倫情誼生變？柯P笑了
4月空窗期 民進黨團：速訂交接條例
科技公司創辦人嗆黃安！他從中國賺錢支持台灣獨立
「他清廉、任勞任怨卻被霸凌」 嫩模挺馬英九...
台中國民黨民代要求地方黨部直選、降低參選黨主席資格
「不當黨產條例」若通過 黨內人士：國民黨恐將破產
死侍應徵閃靈主唱 對手是「黑死腔」之父蘇貞昌
子瑜道歉事件  沒想到他們是受益者...
傳有人向蔡英文推薦他 組「救援內閣」
讓前689母親看PTT 媽媽卻問這個問題...
參加小桃阿嬤公祭 馬英九：政府不罷手 爭取公平正義
看守內閣啟動 新春記者會交通部無法報告
林錫山涉弊案 王定宇：王金平該小心了！
談馬英九的第一次 蔡正元PO文引起討論...
回首軍宅風波 李正皓坦承良心非常掙扎
蔡學良案一吐「冤」氣 母親尤瑞敏拉下林郁方
國民黨大敗後 草協聯盟：改黨名、路線大辯論
國台辦副主任龔清概被抓 被爆：曾逼睡台灣女星
英國公民連署「台灣是國家」駐英代表提「2不」
毛揆未出席晚宴 張善政：700人「念力」遙祝…
宅男說惹議 柯P改口「社會孤離疏離份子」
期許自己像哥倫布 柯P用這句話勉勵年輕人...
宋參選影響洪？王金平：多開井就多拔泉
李翔宙未掌握小英訪美下台？ 蔡籲政府說清楚
朱立倫參訪鎮瀾宮 網友大酸：別在媽祖面前說謊
劉政鴻建設分藍綠？鎮長：苑裡經費全被封殺
劉文雄：台灣人要更努力工作 才養得起執政黨
苗栗縣終於要發7月份薪水 本週五前發放
6月失業率升至3.71% 青年失業居高不下
「別人放無薪假，我上無薪班」苗縣發薪遙遙無期
從「烏來擋車案」看司法現狀 高榮志：還沒轉大人
誇吳敦義口才好 洪秀柱：不是故意消遣他！
邱顯智落選 黃國昌：心裡怎麼也高興不起來
林錫山遭收押禁見 周玉蔻：王金平應公開道歉
吳敦義還在思考 洪秀柱今宣布選黨魁
降黨主席參選門檻 中常委將提案
國民黨新生代組聯盟 籲解決黨產問題
53立委未連任 立院湧現搬家潮
建議雙方建立熱線 柯文哲︰一定支持蔡英文
王如玄︰回歸基層服務
《龔清概被查》 太陽花後的蝴蝶效應
兩岸未震盪 國台辦先地動山搖
吳釗燮︰大選已改變藍大於綠結構
國台辦：堅決擁護中央決定
《楊甦棣投書》台灣民主邁進一大步
台聯不解散 李登輝託人先穩住
柯文哲3年換完鉛管   新北市民：新北市進度呢？
小英副手呼之欲出？ 傳「他」答應機率有5成
違法兼職 監察院彈劾2鄉鎮長
竹市立委選情緊繃 老柯支持率穩定上升
林昶佐︰林郁方太自負才敗選
美豬政策轉彎？洪秀柱諷綠營「髮夾彎甩尾技巧」越來越好了
張揆與賴神合體 替「蚊子館」揭牌
「葉世文條款」三讀 公務員涉貪定讞禁領退休金
是否開放美豬進口？黃國昌這麼認為...
生態綠舟獻園 小英：宜蘭經驗是好榜樣
陳士魁憂老僑社反撤國父遺像 吳新興：目前無此政策
李全教當選無效 藍營黨團：尊重司法判決
反黑箱課綱學生闖教部遭訴 傳教育部又擺拒馬...
李全教當選無效判決 賴清德：終於等到了！
百歲阿公手編包送小英 網友大讚：名牌fu 限量生產
李全教被判當選無效 民進黨要求辭議長
李全教當選無效 網友一個字推爆批踢踢
綠營新科立委 未上任就已開始服務
開放含瘦肉精美豬進口？ 陳保基三問蔡英文
郝龍斌參選黨主席 暗批洪秀柱路線
台中市將建智慧營運中心  藍議員批本末倒置
中國國民黨改名  柯文哲：內容沒換等於沒有用
李全教被判當選無效 小英：還給賴清德一個遲來的正義
美國也跟進  熱血網友連署挺「台灣是國家」
黨主席選舉延期  鍾小平：是為了卡洪秀柱
立院未開議 時代力量先轟勞動部鬆綁白領外勞門檻
中市智慧營運中心  議員嘲諷：大雜燴
視察高球場地  柯P揮2桿：落空+滾地球
越南恐再爆發排中暴動？外交部發文籲台商低調
看守內閣 吳思華：盡力做好
談國會議長人選 黃國昌提出兩項條件
下一波進攻目標？ 傳中國有網友兜售批踢踢帳號
政權將輪替 考試院長：公務人員嚴守中立
一張圖惡搞閃靈新組合 網友：鼓手更想當主唱
毛治國發聲明致歉 請辭決定不變、不支薪
邱毅是邱義仁的弟弟？ 太陽花女戰神回應...
臉書被中國網友洗版  蔡英文一張圖凸顯「多元台灣」
「一中各表」？ 前國台辦副主任：中國堅持「各表一中」
馬英九重申「和平大橋」 盼小英遵守交通規則
蔡英文︰屏東人做總統 拚出台灣新天地
李登輝訪日 表態力挺安保法
喻作翻抽屜 徐中雄：國民黨要倒掉沒用的東西
「你爸爸是處男」！ 強國人這樣嗆呂秋遠
林錫山羈押 王金平：深感痛心跟遺憾
智庫民調：蔡英文處理兩岸關係 逾6成有信心
台灣智庫：年輕人投票率74.5％ 補刀終結國民黨
遠傳併中嘉  NCC：獨立行使職權 無既定進度
改革第一步！王炳忠要國民黨先開除楊偉中
北市府有感施政i-voting上路 柯P上網催票
中國經濟觸底 陳沖：2016年全球有4隻「黑天鵝」
蔡英文謝票高雄展開 盛讚陳菊：第一戰功
智庫民調：過半選民認為小英不應接受一中原則
中資疑雲 遠傳併中嘉NCC明開公聽會惹議
呂秋遠以「選班長」比喻選戰  網友：超傳神
財產申報 國安局正副局長各擁十多筆土地
藍營力拚立院龍頭 傳將推出「金順配」
強國也懂次元切割刀？「帝吧」澄清：進攻不是我們幹的
主席都直選了！台南藍營議員要求黨部主委直選
中國網軍進攻《自由》電子報 鄉民驚呼：小編太猛了
洪秀柱參選國民黨主席 楊偉中提3問題請教
國民黨去「中國」？朱立倫這麼回應...
搶購猴年套幣！近百立院職員傳出用「上班空檔」排隊
國會龍頭戰 司馬：王金平的形象是柯建銘的鏡子
經歷「太陽花」 蔡英文：打開大門、結合更多力量
黃敏惠引陳澄波話籲改革 網友：忘了他被國民黨殺害？
多數黨組閣來亂的？ 王時齊轟馬批毛
林郁方中計落敗？人渣文本：這些原因自己選
被指稱台獨份子 邱毅臉書也被洗版
中國網軍入侵笑料多  苗博雅：民主方式解決
選黨主席也防洪？ 洪秀柱：在意的話換柱早氣死
洪秀柱：國民黨走在懸崖邊 民眾殷切期盼改革
英將回應「挺台灣」破萬連署！學者批：反觀我們...
小英臉書被灌爆！陳芳明點出「中國問題所在」...
柏恩斯：台灣政權順利移交 馬蔡要有政治意願
毛治國拒見面真正原因 傳馬選前不斷要這個
談九二共識與兩岸紛擾 中國作家：問題出在中國
眾多阿伯拱選總統 郝龍斌笑了...
國民黨改革聲：去「中國」、中央黨部遷台中
還沒上任 「神奇小英」就現身了！
南市女學生跳樓 黃智賢借題痛批綠營執政
獲聘總統府諮詢委員 徐世榮：時代真的在改變
劍潭活動中心  議員建議改建公共住宅
若吳能說服我 郝龍斌：願意禮讓
盼團隊要謙卑講紀律 小英：驕兵必敗
柯P首鬆口：北市公宅必要時可出售
全國科展頒獎 吳敦義：見識到賴清德領導能力
已決定換柱還給補助款？ 陳其邁轟葉匡時說謊
嗆賴神！南市議員攻進市長室 質詢台搬進市府
劉文雄嗆董淑貞：此人能當代表是國家悲哀
董淑貞扯「狗男女」 劉文雄臉書開砲
與幼童共讀故事書 柯文哲：這比開刀還難！
新政府恐面臨開放瘦肉精美豬壓力 張揆：要挺住
國民黨早找過親民黨談合作 但碰釘子了…
拒進議會遭彈劾 賴清德：監察院早該廢了
苗栗財務黑洞 課輔、營養午餐將不再免費
哪來的正妹？ 中常會小英的風采都被她搶走...
苗栗包商遭縣府欠錢 還要繳利息
浪費！苗栗縣府沒錢發薪水 卻發行幸福月刊免費送
藍議員酸5萬戶公宅做夢 柯妙答：人因夢想而偉大
7/23各報重點新聞一覽
童仲彥打樣 柯P率官員「耍褲」！
王金平宣稱朱蔡只差50萬票 蔡英文：會看公道伯網站怎麼說
新竹拚場！朱提國會改革 蔡英文：執政黨在做什麼？
大選逼近輔選爭議多 柯:想到有這天 將草擬規定
洪秀柱控《風傳媒》報導不實 提告加重誹謗
到台南謝票 小英感謝支持者
金門新科立委 隔海挺柱選主席
國民黨南市議員倡黨部主委直選 鄭慶珍：尊重
選後沒頭路 藍營助理成立「關黨工人」
被指「躺著選」 小英︰我站著 還到處跑
馬籲遵循九二共識 蔡：別對下一個政府說三道四
小英︰若執政 財政資源下放地方
立委選情吃緊 朱︰爭取友黨公民團體合作
李翔宙未掌握蔡訪美而下台？蔡：馬政府應說清楚
解放軍模擬攻打總統府 民進黨：執政後強化國防
綠色執政 與民共享…
國民黨基隆立委之爭 郝登記初選 楊石城決退黨參選
國民黨中常委8月29日改選
坐視高房價 柯批「植物人政府」
涉圖利胞弟 立委籲檢調查劉政鴻
洪秀柱喝咖啡開直播 以20歲心情面對未來
MG149案 以「貪污治罪條例」傳喚 柯：罪名越來越重 可選總統了
苗栗縣健康美容醫療觀光園區
政院財管讓步 苗栗7月薪今入帳
郭瑤琪保外就醫 陳昭姿透露阿扁致歉意……
新科立委初體驗 林昶佐最想進入這個委員會
李全教案被控指揮辦案 綠營：無的放矢
國民黨去中國化  郝龍斌：沒太大用處
台北若真下雪  人渣文本要這樣做...
蔡英文面對勝選不敢鬆懈 拜託宜蘭人做改革先鋒
立院常設委員會 黃國昌有意捨司法選交通
4艘中國鐵殼船逼近蘭嶼 鄉民擔憂
北市府「外科醫師」 讚北捷「軌道醫生」
新人事何時公布？ 柯P：我不急你們急什麼？
切割董淑貞  世界台商總會致歉並祭處分
課綱座談會 「3分鐘限制」爆口角衝突
新國會三月開議 時代力量提優先法案
有感施政投票變灌票大賽？柯：逮到就完蛋
李全教當選無效  國民黨團批民進黨指揮司法辦案
國民黨改革之路 藍委：砍掉重練才能浴火重生
「全台首翻藍」 一張低溫圖讓鄉民全沸騰啦！
一張表讓你秒懂！ 新科立委對低薪白領外勞案態度
「紅樓蓋在墳場」 陳威仁︰用八卦加十字架壓住
中方稱「台灣入亞投行是家務事」陸委會︰損我尊嚴 絕不接受
小檔案︰西門紅樓 1908年建造
洪秀柱談重用蔡正元：我的爭議性也很大
馬英九走光照遭散布 洪秀柱：別做戕害社會良善的兇手！
準外交政次挨批  民進黨：歡迎「有意義」的政策討論
綠營要求撤回微調課綱 張揆：暫不處理爭議議題
提高立委出席率 新國會將使出這招...
馬總統走光照瘋傳 王定宇提「一不三建議」
郝龍斌參戰 柱柱姐：敵人不在黨內
學者談轉型正義：必須先確立加害人 否則是虛偽
大選台南得票率第一 蔡英文：全部要歸功於他...
籌組黨團進軍國會 時代力量宣布幹部人選
柱柱姊心疼朱立倫 「畢竟他也是個人才」
蔡英文呼籲馬英九：做好看守政府三大任務
中國網友入侵洗版  柯P臉書也淪陷啦！
美國實施新規 兩種情況不適用免簽赴美
央視播軍演告誡！王在希：讓台獨適可而止
徐巧芯一秒變臉 鄉民齊呼戀愛了！
黨主席給問嗎？ 藍營「草協聯盟」將辦論壇
傳駐日 謝長廷：有人不會日文 躲代表處看小說打麻將
小英維安代號 網友狂推這個... ...
洪秀柱訪鹿港遇陳抗 民眾高喊：釋放學生、記者
黃昆輝：馬英九當過我副手 要怎麼對付他我清楚
陳菊「帶職輔選」行不行？毛揆：注意行政中立紅線
加速鉛管汰換 政院擬動用第二預備金
反對遠傳併中嘉案 黃國昌赴公聽會建言
向蔡英文、馬英九喊話 趙少康推宋楚瑜當行政院長
為何反對低薪白領外勞？王定宇：粗糙的政策！
擾亂中國網軍？鄉民瘋傳台灣政壇關係表
謙卑傾聽不易...人民期盼「千杯」的沉醉
昨三問洪秀柱 楊偉中今問郝龍斌
國民黨留不住青年戰力？ 人渣文本：甚至還變敵人
「有需要幫忙儘管開口」 段宜康批調查局紀律
政治不全是骯髒… 他揭露柯P爸媽感人故事
吳敦義不選黨主席？ 傳與她有關...
詐騙121億100萬交保 綠委控法務部縱放主嫌
台灣選出女總統 中國作家：還有三點北京沒想到...
就靠阿帕契！台灣軍武排名全球第13
「他們守護黨的靈魂」 他說國民黨的毒瘤是…
民進黨長期保護國旗？ 她說綠營真正反對的是…
漲首長宿舍月租  柯文哲:月租700太過分
郝龍斌參選黨主席 李新：先把「皇民」定義一下
分析拿掉「中國」的下場 邱毅預測國民黨未來...
桃園農漁會挺蔡英文 立場由藍轉綠
年金改革一場空 傳勞保改革旗手不玩了！
游錫堃PO出水牛「哥」帥照 粉絲大讚超級帥！
桃園農漁會「挺蔡」！ 成立蔡英文後援會
國際法觀點 學者：台灣被中華民國政府佔領70年
台灣經濟最大害 馬凱：現在政府
哽咽徵收家鄉土地 徐世榮讚游錫堃勇氣
談翁啟惠 吳敦義：不分藍綠多贊成辭職
民進黨桃園市議員袁明星告別式 蔡英文弔唁
美女軍官帶部隊有自信 豔陽下格外耀眼！
破天荒！農委會急設寒害緊急應變小組
賴清德倡議 國會與地方議長選舉記名投票
謝長廷：當年不辭黨主席 才有機會交棒蔡英文
敬老金排富引熱議 楊實秋籲：需調整「養老的不公平」
投入選戰郝龍斌基隆置產 成交價...
宋楚瑜揶揄馬「可能鉛水喝太多了」
公司虧損不能捐款？ 柯一正批「政治打壓」
日「產經新聞」頭條 安倍首相和李登輝會談
民調仍大幅落後蔡 朱立倫：藍軍有怨氣
中國緊張？ 只因李登輝被問到安倍會談 說了...
咁有可能？台灣人52.6%認同自己是中國人
明年總統大選局勢 人渣文本預測...
「能帶給人民安定」 蔡英文自信全靠這兩點...
李登輝談世界局勢 「戰國時代來臨」！
段宜康爆料「朱弟」...朱立倫受訪掉頭走人
《李全教一審當選無效》遲來的正義 賴清德︰終於等到了
向馬英九咬耳朵 高華柱鬥走李翔宙內幕曝光！
親民黨、毛揆齊批花媽帶職輔選 高嘉瑜諷：抹黑一家親
葉匡時「3000萬」疑雲 洪秀柱友人戳破...
《新聞透視》司法攻防外 政治角力也將上場
李全教不服︰二審有得談
小英盼競選團隊不要散去
國民黨三地門、瑪家鄉黨部主任 涉買票收押
鬆綁白領外勞 時代力量促勞動部收回
立法院辦公室與洪慈庸為鄰 林昶佐助理：好爽
金順配爭立院龍頭？ 黃昭順籲媒體修正澄清
林錫山涉收賄 王金平︰痛心遺憾
看到蔡正元...邱毅：想抱著他老兄痛哭一場
李全教當選無效 市議員要求補選議長
批馬用人哲學 吳育昇：不讓藍委入閣又怪立委擋改革
國民黨名去「中國」 16年前就有提案！
播軍演畫面警告台獨？中共：不用過度聯想
接下當選證書 小英：以人民為念
「到任就隨時準備走人 」羅瑩雪內閣總辭後退休
大選監票結果 逾8成4開票所選務有缺失
傳中客來台縮減 夏立言：對兩岸關係不好
傳林全、林信義是閣揆熱門人選 小英卻先見他…
「內閣都是馬的孿生兄弟」 楊實秋：馬都在鏡中找人
追思《自由》創辦人 蘇貞昌：他出生平凡、成就不凡
被贈《英派》 柯P：前面寫得不錯 後面...
李新坦言黨產是毒藥 碰過就有可能進土城
追思《自由》創辦人 林孟貴：兄長風範長存
原本反國民黨現在卻靠攏 人渣文本：這種人必先除之
追思《自由》創辦人 王金平：為政模範長留心中
柯P困車陣嗡嗡嗡  車外塞車、車內忙擬SOP
柯P指馬「來亂的」  用一句論語道盡現今政局
追思《自由》創辦人 吳念真：捍衛本土尊嚴、為民喉舌
談「九二共識」 王曉波：就是「同屬一中」
學者：政權交接條例未立法 燒文件事件恐重演
敗選藍委撤辦公室  助理連這個人的春聯也丟
許信良酸馬不安好心 「廢8年卻忙喊剩4個月不得廢」
捕獲野生吳思瑤 鄉民直呼「我可以」
台北市副市長誰接任？ 柯文哲：已在面試
是否提前卸任？馬英九回應說...
許智傑：吳思華就是要下台啊 不然要幹嘛？
談國民黨改革 徐永明：正在逐漸新黨化
學者：中國人認同是「皮蛇」身體弱時就發作
教育部長告學生 主播張雅琴砲轟：您X卡好！
國民黨唯一活路 王曉波：國共合作、和平統一
轉型正義第一步 學者：先處理國民黨黨產
總統府南遷  賴清德：没有遠慮必有近憂
出席自由日大會 馬英九照談「九二共識」
WTA台灣賽將開打 台獨機關槍：去現場高呼台灣NO.1
解決內閣空窗期問題 林佳龍：總統提前交接
女性當家  紐約僑界讚蔡英文是女孫悟空
選舉補助款英仁配可拿2億 宋瑩配卻只能拿到…
柯P首逛年貨大街 潤餅塞口袋當晚餐
被封神預測！鄉民爆他將出來選藍營黨主席...
北市府人事變動 傳柯文哲副市長鎖定綠營人馬
新政府即將上任 陳致中呼籲：平反扁案
素人參政  信心希望聯盟推2立委參選人
遞希望拚未來  洪慈庸后里總部成立
黃安留長髮好醜  翟本喬：好想剪掉長髮
財團減稅法案將闖關 綠社民聯盟要求藍綠表態
新北身障津貼恐斷炊 綠委酸朱立倫「沒空」
日本扣押我琉球漁船   外交部：爭議海域應儘速釋放
曾多次幫陳幸妤擋鏡  扁家「阿卿嫂」近況曝光
給馬英九一封信 翁啟惠強調願提早交接
開放美豬？ 王世堅：堅持瘦肉精零檢出
漁船東聖吉16號在公海被日本扣押
翁啟惠見馬英九未提辭呈 馬強調社會期待
國造高級教練機 命名「藍鵲」原因是…
北市府推出「一日雙塔」 竟是蛋塔、檸檬塔！
張善政任期倒數 本週將兌現3政策支票
貓纜山坡嚴重崩塌 市議員公布慘烈照片
北市府533人退休 議員批：「柯」政嚇跑人
北京學者分析：國民黨分裂無解
懷才不遇「很淒涼」 邱毅自嘆沒背景只能被利用
柯P強勢推公宅 最壞打算：限制性出售
連勝文擔任志工 網友讚爆：反觀某人遺棄市民
多數黨組閣已破局 馬英九覓新任閣揆
這樣選舉很扯 他們被老外評為「最佳演員」
多數黨組閣引爭議 陳其邁諷：馬沒救了無誤
中網友洗版台灣臉書  學者：根本義和團，非常可悲
蔡英文台中謝票 承諾協助台中建設
小英讚許自爆：競選團隊「一面打選戰、一邊生小孩」
大選慘敗 人渣文本教國民黨如何改革...
邱毅轟「偽改革者」：對外像綿羊 對內成豺狼
談黃安舉報行為 人權作家：在古代早被砍頭
選後首現身 李登輝週五將與青年對談
萬華議員曾要「潑水趕街友」林昶佐則這麼做...
松山機場遷建 柯文哲：回國後跟小英見面談
蔡英文在「趕作業」 這功課讓她很有感觸...
選前預言KMT最多35席  網友瘋向「胖周瑜」朝聖
回敬總統府 柯文哲：愛的相反詞不是恨是冷漠
張景森失言   林全：閣員不應製造爭議
誰掌海基會？ 宋楚瑜被點名...
發文頻惹議 張景森臉書文章 大眾看不到了
不辭院長 中研院：翁啟惠顧全大局
飛官高鼎程殉職 空軍擬追晉中校
修法揭黑幕 追討消失的勞軍捐
Line資訊安全存疑 林全內閣擬開發新軟體
《一週大事》1月17日至1月23日
《星期專論》新時代造山運動已經開始
蔡英文苗栗謝票 群眾抗議要林國慶道歉
民進黨立委︰修人團法 不如訂不當黨產條例
刪凍客委會預算 綠委：執政黨不護航，不能怪我們
英仁南投感恩茶會 支持者建議設總統南投辦公室
陳銘薰嗆辭職 財產申報還有千萬債務
不滿英國重錢忽略人權 王丹：尊嚴也很重要
被日扣押船主匯款救人質：政府硬起來不能放棄漁場！
台南極限運動場地不足  民代為滑板族請命
新台灣國策智庫民調：76.2％民眾不清楚九二共識
台灣漁船遭日扣押 蔡正元批綠營「皇民餘孽」
林飛帆要郝龍斌閉嘴 郝辦回：不清楚哪來自信評他人
8年任期最後一次 馬英九視導漢光演習兵推
翁啟惠涉浩鼎案 同鄉力挺「沒有違反法律的故意」
張景森臉書失言 林全：確實對執政團隊造成困擾
鍾小平下戰帖PK拳擊 王世堅沒在怕：我練詠春拳的
酸文林苑社運挨批   張景森隔空再戰政大教授
花媽財產申報暴增千萬 新閣員吳宏謀負債  
「有的人適合不要發言」  段宜康臉書內容引臆測
林飛帆籲新政府踢掉張景森 黃國昌：他的表示我完全理解
日扣押我漁船   蘇嘉全：這是不對的
要不要選黨主席？ 吳敦義：你們應該知道我的決定了
這兩層樓立委研究室 竟勝選率百分百
柯Ｐ抵日首站：參訪「手作基地」和千代田藝術中心
看了心好暖！林佳龍寒夜訪街友送上物資
別再拿黨歌代替！ 學者呼籲應制定「正式」國歌
陳儀深談張憲義：他想回台、但沒說出來
蔡英文彰化謝票：團隊朝勤政清廉政府邁進
草協李正皓：為什麼國民黨不能放棄黨產 重拾理念？
藍營活路在清黨、國共合作？ 楊偉中：根本會完蛋
姚立明：「子瑜共識」取代九二共識
伊斯蘭國嗆聲發動恐攻 影片中人頭落地
KMT陷黨主席之爭  許信良：國民黨到此結束了
各地皆有農漁災情 準總統：交換資訊降低損失
柯P訪日 東京都知事不停對他講這句台語...
國民黨落敗  許信良：唯柯P能成反對黨領袖
有人上班喝酒、唱歌 李正皓：商女不知亡國恨
若依「單純非法捕魚」處理 日方︰被捕台船最快一週釋放
寒害傷農 陳保基：傷害大於貿易自由化
集遊法改自願報備制 朝野達共識
小檔案︰沖之鳥礁
​寒害農損慘重！馬英九召開國安高層會議
美河市案 黃帝穎批大法官意見書被當部落格
超級寒流襲台 蔡英文：攜手同心度難關
藍營爭黨魁 鍾年晃：仍無人就黨產勇敢表態
「球場爭議」 朱立倫遭批：連一日球迷都不配
Google搜尋趨勢 為了她…朱竟贏過小英？
郁慕明傳參選  李正皓嗆「受夠新黨了！」
朱立倫探視塵爆傷患  鄉民評價兩極化
胡志強臉書宣布 不選國民黨主席
台美關係「有史以來最好」 外交部：近8年來成果
詹順貴臉書痛批 馬政府忽略農、漁民
王時齊看到他 瞬間也成了迷妹
「蘇貞昌女兒身份」蘇巧慧：是助力也是壓力
肩負改革重任 蔡英文明赴立院宣示國會改革任務
小英坐鎮…民進黨立院龍頭明協商
反日月潭孔雀園BOT 邵族立牌抗議
國民黨主席補選 陳學聖下午4點宣布參選
藍委嗆洪當黨主席就退黨 洪：道不同不相為謀
國民黨青年派組「制度者聯盟」 提改革7訴求
郁慕明選黨主席？李四川：沒資格
花蓮議員遭停權3月 立委：離譜、莫須有的罪名
張景森失言 鄭運鵬：不適合當主官，但當政委適當
翁啟惠不去教委會 中研院：未被告知
「沒過民調就擠下沈發惠」  李慶華稱黃國昌功夫高強
小英明赴陸委會聽簡報 和夏立言進行閉門會議
市旗被嫌「全台最醜」 卓冠廷：市府該讓市旗相關法令明確化
翁啟惠請28天長假 總統府不准假
怒批醫院評鑑造假 黃國昌轟衛福部掩耳盜鈴
「柯P為何不還妳公道？」 蕭曉玲：我不知道
吳敦義選不選主席？近吳人士：得看「他們」怎麼想
網友票選2015名言佳句 竟都跟「他」有關！
傳新黨主席郁慕明表態 參選國民黨主席
BBC專訪：馬習會告吹  馬英九很失望
黃國昌參選立委 棄終身聘、辭中研院研究員
報告課綱修訂 吳思華未提學生被逮捕、提告
國親或國新合作？ 朱立倫：不能大張旗鼓
民進黨團質疑：李全教利用黨團會議淩駕議會行程序
周玉蔻爆：張承中可能參選與費鴻泰對打
記者被抓 柯文哲：給警方機會寫報告
負面攻擊出籠 朱立倫：民進黨開始選了！
700元首長宿舍案 議員爆5首長北市有房又申請
國民黨代轉高氏企業聲明 稱台聯烏龍爆料
為宇昌案道歉？  朱立倫：跟國民黨沒有直接關係
住豪宅宿舍卻出租自宅 北市消防局長被爆嫌疑最大
陳銘薰有美國貧民證？ AIT處長：如果有也想要
吳思華下台前…護黑箱課綱官員升官加薪
未來四個月… 柯P︰處理馬最好方式 就是不理他
若小英當選 郭正亮：中國加強利誘台灣
選後首度露面 李登輝預定週五公開講課
疾管署催打疫苗通知 家長不理恐視為虐童
藍議員打「志明」  賴清德：針對性批評不好
看守閣揆 可望由張善政接任
搶先看！黃國昌參選聲明全文
小英 ﹕會對開出的選舉支票負責
苗栗謝票 蔡願協助解決財政困境
國民黨黨魁人選 吳敦義︰盼中壯世代承擔
防寒害 蔡上週即要執政縣市動起來
是否接受「同屬一中」 國民黨應表態
草協首場說明會 倡貼近民意
重提縣長舊事 朱立倫：11個月蓋完桃園國際棒球場
準備禮物祝賀小英就職？柯P：我還沒想過
柯市府官員選舉規約 未限制上班赴選舉餐會
標線型人行道不平整 柯P：看了不舒服不爽
郁慕明參選 段宜康調侃：老爺死了，外室子女回來爭產
財政部長從未網購   藍委驚呼：還是處男？
北市公車改里程費率 抽樣調查約7成贊同
報稅限IE被打臉   財政部改口：其他瀏覽器也行
到陸委會是否像回娘家？ 小英笑著比OK
再酸「不快樂億萬富翁」挨批 王家：張景森傷我們很深
有夠抖！柯文哲被這個晃到笑出來
被批與眾不同 翁啟惠：科學家本來就不正常
美時疑遭禿鷹集團併購？ 證期局：上櫃須審查
國民黨主席爭霸  傳吳敦義確定不選
被依貪汙、背信罪起訴 翁啟惠：不能接受
國民黨請來董智森 教新科立委媒體操作及口條
憂「機捷」變「機慢」 鄭文燦籲中央勿有政治考量
舉口譯哥為例 蔣萬安：國民黨應大膽啟用年輕人
民進黨國會過半！高志鵬：這4類法案要快處理
台灣自來水跟日本一樣可生飲？ 謝長廷：要先這麼做...
處理黨產有望！綠委爆：「不當黨產處理條例」連署完成
若國民黨改名 郁慕明：將接收「中國國民黨」的名字
大巨蛋無法復工 鄧家基：一直怪市府有什麼用？
立院龍頭支持誰？TVBS民調：蘇29％、柯12％、陳4％
國會龍頭屬意誰？蔡英文與他互動頻繁…
讓文湖線發揮最大功效 未來班距可能挑戰72秒
「草協」動機可議？ 黃智賢酸他們是「華麗的草鞋」
寒流造成全台農漁損失 勝文說話囉…
和蔡英文討論發展氫能源？柯文哲說...
屏東熱帶農業博覽會將開幕 潘孟安前往勘查
公教退休總會︰年金改革不能溯往
與草協宣戰 王炳忠：負起更多批判國民黨責任
一帶一路風險 張揆：工程界自有判斷
軍人過勞死 納入撫卹
水利會 杜絕A4農地會員
「腦袋有某個毛病...」柯P這樣解釋失言
參拜海龍忠烈祠 老蛙人憶往
沈富雄不當助理  鄭運鵬：尊重
柯建銘：我當院長馬上解決公民記者採訪限制
強化春節戰備 海龍官兵7度低溫下海操演
台中政府本年度總預算  三讀通過
立法院正副院長 國民黨推賴士葆、曾銘宗角逐
感謝投入艱困選區 她的票比蔡英文還多
面對林雅強猛烈追求 徐巧芯這樣回...
角逐立院正副龍頭 國民黨推賴士葆與曾銘宗
政院繼續推低薪白領外勞  林淑芬：高層黑箱施壓
台南農損全台第一 但馬總統視察卻先去這裡
無盟高金素梅 宣布加入親民黨團
競逐立院龍頭？賴士葆：推不推人結果都一樣
報國無門！沈富雄：不當國會助理了
柯文哲訪日潮穿搭！全靠佩琪貼心打理
自比「唐吉軻德」 柯建銘：全台灣一半的人討厭我
台獨勢力若崛起 解放軍少將揚言要「武統」伺候
立院新龍頭 老柯囊中物？司馬喊話：退下來…
邱毅：草協聯盟才是既得利益者，最需要被改革
「開專戶有參選證明嗎？」  行員問倒黃國昌
藍營派誰爭立院龍頭？ 傳不是王金平...
國民黨南市1.2.3選區 謝龍介領軍出征
卸任台聯黨主席 黃昆輝︰這是一段美好的戰役
洪秀柱若接黨魁／傳藍委嗆退黨 洪︰道不同不相為謀
郁慕明表態要選黨魁 國民黨︰沒資格
宣布參選國民黨魁／陳學聖︰中生代不能繼續沉默
國會龍頭之爭 民進黨協調不成再投票
宜縣府組織大改造 調整10局處
傳為內政部長大黑馬 南市副市長曾旭正否認
小學生和太太誰做菜好吃？ 柯P忙答：一樣好吃
性別平權從新國會做起！婦團︰立院正副院長 至少1女性
工程會召開復建平台會議 檢討6縣市災後復建工程
宇昌案誣蔡英文判賠200萬 劉憶如：將上訴
新北市民也可免費驗血鉛 網友︰朱有好同學
賀陳旦出任交通部長 柯文哲：祝他推動政務順利
張榮味設宴賄選？ 朱立倫否認
徵信業者抓姦也抓賄 民進黨將委託蒐證
談小英520就職演說  梅健華：將充滿希望和感恩
朱立倫：堅持台灣國格 釣魚台屬於台灣
張景森失言惹議 葛樹人：再次見識民粹的可怕
南市兩岸小組成立 朝野議員不同調
制度改再好都沒用 郝龍斌：要留住好的人才
歷史老師：學生因反黑箱課綱被教育部長告 會是一生的榮耀
柯P行動派出所收攤！ 11月起改成「機動所」
新北3官員  住700元宿舍
質詢率高、公開透明 公督盟肯定第九屆國會表現
新府院》林全公布第五波人事記者會（直播）
趕走PayPal卻歡迎支付寶？ 網友擔心台幣「被滅」
立倫你還在！議場熄燈 人形立牌嚇到人
遠雄盼大巨蛋復工 林鶴明：是假議題！
英仁台東感謝會 小英：優先改善台東交通
寒流假放不放？ 柯文哲將研擬SOP
代新黨選國民黨主席？邱毅：想長命百歲環遊世界
經部爭議政策清單  貨貿、調電價不停擺
林錫山收賄 專屬暗號「大黃蜂」
國歌該換了？ 白嘉莉：可討論、別忘本
不想「帶職參選」  青年辭公職投入里長補選
有心選總統？！ 柯文哲訪日時一句引聯想...
馬登太平島宣示主權  學者質疑「維護哪個國家的主權？」
準備好執政了！ 小英在中常會探討災害防治
稱民進黨花招很多 李彥秀：不是上一次課就好
馬登太平島 沈富雄點出其中玄機…
馬習會+太平島 周玉蔻：馬英九心已不在台灣
陳銘薰遞辭呈 柯文哲：2天解決
陳銘薰已遞辭呈 柯P稱「重要的人為小事陣亡」
大學高教評鑑繁文縟節 立法院刪凍部分預算
國寶級陶師贈「龍罐」 祝王金平仕途順利
高雄石化管線條例沒下文 花媽︰只要基本安全過分嗎?
謝長廷「翻筋斗」挺姚文智 網友：老男孩翻滾吧！！
上特偵組像是講課 洪秀柱開講2小時
檢討官員賺房租 柯P：我又不是公公什麼都知道
穿越時空打臉朱立倫！國民黨臉書曾轟宇昌案
邱于芸遭拔官非因洩密？ 自爆BOT案解約惹怒長官
藍營批蔡英文生技政策無新意 網友：毀掉宇昌最有創意
司馬批朱立倫：三無
幫孫子拉票…朱立倫99歲阿嬤都動員了
催檢調辦「搓圓仔湯」案 姚立明一句話酸爆朱立倫
如何逆轉勝？傳朱以「準在野黨」心態打選戰
700元俗俗租官舍 北市14首長名單曝光
「搓圓仔湯」案 週刊爆：特偵組發現6大疑點！
當兵就想選總統？ 週刊爆：娶高婉倩是重要選擇
痛批NCC「放水」 時代力量：開議後追究責任
國際大屠殺日  馬讚德反省、諷日不面對錯誤
外配移工愛滋就醫自費 林淑芬：大開防疫漏洞
國民黨補選爆黑馬 黃敏惠參選郝龍斌退選
馬明赴太平島視導 神祕「南沙一號」、「南沙二號」將亮相…
國民黨竹縣議員吳菊花 當選無效確定
馬這樣邀小英登太平島 鍾年晃傻眼：這是在約女友？
民進黨：堅持南海主權 立場不會改變
馬為何登太平島？ 王定宇：想成為國際焦點
NCC通過遠傳併中嘉案 黃國昌批：橫柴入灶！
遠傳併中嘉連闖2關 只剩投審會最後一關！
開放低薪白領外勞來台政策  恐將再度推動
傳下午領表選黨主席 陳明義：我會是精神領袖
傳黃敏惠領表參選 主席補選上演「兩個女人戰爭」
馬邀蔡登太平島被拒 朱學恒：勿錯失大好時機
臨時取消領表 傳郝龍斌放棄參選國民黨主席
誰勸賀陳旦入閣？ 林全知道，但林全不說
428台澎主權自由日 基進側翼：盼台灣獨立自決
賴神宣布：南市將受理同性伴侶關係戶籍註記
大雅區公所國旗破 國民黨送公所新國旗
2015國際貪腐指數排行 台灣只比前年進步1分
太平輪海難追思 蔡：台灣是多元族群的故鄉
日方放我國旗 首相胞弟以國家級規格款待柯P
繳交160萬了！洪秀柱派人領表角逐黨魁
馬英九明登太平島 8年前時他這樣說被網友諷打臉自己
大巨蛋爭議懸而未決 柯文哲考察東京巨蛋
鍾年晃用一句話 巧妙形容國民黨主席補選現象
寒害水產損失逾6億 漁業署：盡速發放救助
多個本土團體要求馬英九：重大決策交由新政府
太平輪罹難家屬提心願 蔡英文允協助
看守內閣續推爭議政策 立委批無正當性
「趴車」被判拘役10天 台獨機關槍擔心肛門
趴睡裝萌再啃雞腿！  躲酒也有柯P風格
馬赴太平島視導 國防部：彰顯中華民國主權
堅持「九二共識」 國台辦：堅決反對任何台獨活動
寒害槓上馬英九 張花冠痛批「草莓內閣」
青年選鎮長從此失業 這次想選黨主席吃閉門羹
「資歷最完整」陳學聖完成國民黨主席補選領表
李富城說螢火蟲「見光死」  鄉民酸爆了
立委桃園4選區驗票結束 鄭寶清162票領先
機捷減速通車 鄭文燦：我看了都快昏倒
蕭美琴一項成就 讓蔡英文感到好吃醋...
大選重挫兩岸買辦政治勢力 國民黨重整無力
NCC又偷渡中嘉案！彭文正批6種人不配擁媒體
馬明登太平島 菲國頭痛如何回應
盼阻「坦克人」照被中企收購 王丹向中共宣戰
北市府真有打算買蛋？ 趙藤雄改口：沒說要賣
談「周子瑜事件」 郝毅博直指：真正兇手是共產黨
北市各區訪視精障者次數差很大 議員要求檢討
「教育部沒LP！」蔡正元拍桌要蔡英文閉嘴
岸信夫讚柯：人氣非常旺盛
毒蟲輾死女童案  民代批警不敢開槍
收賄暗語曝光 林錫山代號「大黃蜂」
中市府表揚模範勞工 強調加強勞安
刪228、人權教育預算 陳亭妃要洪秀柱不要逃避
不看圖說故事 許常德挺柯P：這種態度才是父母官應有
2016立委選舉 國民黨自估不過半保50席
代姐出征 張鎔麒讚國民黨「中道多元」
公道伯化身暖男 貼心幫截肢妹比十傑手勢
今夕何夕？洪秀柱搬毛澤東罵民進黨
反擊蔡正元！他模仿發文「凋萎麋爛的反太陽花」超酸
黃國書成立土木技師後援會
換柱後 台灣指標民調︰對朱反感度超過洪
網友圖解：台灣官場犯錯被抓包SOP
「聯合執政救台灣」宋楚瑜傳8月6號宣布角逐2016
「寧願降調也不留」 北市府爆發10年最嚴重離職潮
全球一動案 NCC槓政院 孫立群嗆：有證據去提告
課綱成選戰 國民黨擬操為「中華民國對台獨之爭」
游錫堃陪吳琪銘土城掃街 曝民調比對手高
看圖說故事  李富城暗諷柯P「死定了」
鉛管問題引恐慌  郝龍斌：一日喝20公升才有影響
7/29各報重點新聞一覽
哪種民調最能打臉政客？人渣文本列這三個！
新任國會助理將上任 林雅強有話要說…
馬登太平島宣示主權 楊實秋：淪中國馬前卒
立院龍頭若假投票 周玉蔻：我大膽猜…
兩岸都恨猴子？ 他笑稱：「康康」與「福祿猴」是新一六共識
回應美不滿登太平島 馬英九：我又不是去叫囂
離譜！ 強國人偷文盜圖還擅改國名
馬習會說好的熱線被切斷 網友：還肖想中國給你對等？
臉書公開PTT帳號 陳沂：想當個快樂的鄉民
接任北捷先替員工加薪 準交通部長點子多
在台外國人及僑生畢業後 可延期居留1年
林永樂召見日本駐台代表 表達強烈抗議
回應楊瓊瓔 洪慈庸：國民黨不符社會期待
管中閔批：高教經費別補助買碳粉匣 都能連到月球啦！
朱喊國會改革 綠打臉：國民黨擋851次
網友亂編撰晚會名稱？朱立倫PO照打到自家人
時代力量第1位不分區出爐 高潞．以用打頭陣
繳160萬參選黨主席 陳明義：只拿到一張光碟
談大選 蔡英文：「這個人」比我預測得還準
馬登太平島 柯P：不曉得他在做什麼
蔡英文笑談鄭寶清 「贏100多票都當選了」
「未來的路很艱辛」蔡英文、陳建仁桃園謝票
好狂的台灣之光！「閃靈」林昶佐登外媒竟破百間
「兩岸熱線本來就是笑話」 段宜康：打手機就行了
林飛帆糗被李登輝噹  曾文惠挽手似疼孫
馬登太平島 柯P：不曉得他在做什麼
見時代力量 李登輝期勉推動「第二波民主化」
蔡英文拍肩提醒「把政府看守好」 經部次長不理會
告別灰狗 王應傑：國民黨就像「灰狗」老舊才被淘汰
蔡英文：打造不分藍綠、黨派 強而有力台灣
台灣指標民調︰誰當立院龍頭？民眾屬意蘇嘉全
如何跟中國人聊兩岸？鄉民說這樣講就對了
重申對原住民道歉 蔡英文承諾優先解決這件事
「站好站滿」朱做到了！網友：是人型立牌啦！
陳銘薰自爆 怒嗆辭職後抱著「他」痛哭
局處首長們給陳銘薰打勾勾 希望他可以...
獨家》馬政府政權交接前 傳卡位升官「現形記」！
社會宅中籤反悔擬「停權」3年 崔媽媽：好可怕的政府
李正皓批鬥蕭敬嚴？ 王炳忠酸言酸語轟「發言人」、「執行長」
黑箱課綱爭議再起 綠委將提案撤銷微調課綱
聲援反課綱學生 鄭麗君：教育不能趕業績
防洪派力阻黨主席之路 洪秀柱打電話向他表無奈
台南市首長滿意度調查 賴神子弟兵最不稱職
獨家》馬政府難看吃相 環保署10萬變相尾牙！
馬堅持登太平島 小英：爭議應以和平方式處理
快速考察東京巨蛋無效？柯文哲解決妙招是...
立院龍頭之爭 蔡英文：中生代要承擔更多責任
美對馬登太平島失望 黃國昌：不該說三道四
馬登太平島發表談話 提「南海和平倡議」路徑圖
民眾「通緝吳思華」  燒冥紙憑弔林冠華
林冠華輕生 洪秀柱：不要再煽動社會大眾情緒
黃國昌：國民黨邊緣化後 要有政黨和民進黨競合
郝龍斌邀張耿輝重回國民黨 張：暫不考慮
質疑朱漏報財產 台聯赴監院檢舉
國民黨通過議長條款 王金平續留立院
列名不分區 王：各界期待議長中立
北市三選區梁文傑退選 民進黨不徵召
公道伯的未來
民進黨找徵信業 五五波選區抓賄
宴請朱立倫遭偵辦 張榮味：小題大作
張善政不強求機場捷運520前通車 馬：尊重
搓圓仔湯案 再傳喚洪辦兩幕僚
美︰拉森號巡航南海 過程順利
雙薪肥貓 北榮正副院長列名
高廣圻︰美軍在公海的自主行為
打擊黑金！立院議長選舉 賴清德拋「記名制」改革
確定不拆蛋？柯文哲否認：重點在...
王金平扛敗選責任辭立委？ 郝：馬王政爭才是慘敗原因
農損補救僅談補助 時代力量認錯：廣度沒打開
當年「白玫瑰」小英好剽悍 關麥對槓立委
來台中客縮減？民進黨擬推東協免簽
挺吳派不死心！傳曾提案停止黨主席補選
協調國會龍頭之爭 蔡英文指派陳菊原因竟是...
美國反對馬登太平島 外交部這樣回應…
傳國民黨青年團長爛醉倒地 李正皓：商女不知亡國恨
馬曾嗆扁今卻登島 劉文雄列出馬「自打臉大全」
這次是針對所有黨主席參選人  楊偉中再提四問
馬英九10點半抵太平島 國碑前發表談話
陳學聖挑戰黨主席大位 她嗆不支持還爆料…
退出政壇？ 水牛伯：台灣人出頭天、無所牽掛
小英再起關鍵 劉克襄這麼觀察…
選戰激情後 王丹從他身上：看到台灣未來的希望
為寒士尾牙發聲 林昶佐：讓常為吃飯所苦的人吃一頓好飯
日媒質疑製造區域緊張 馬：感覺越南怎樣都會緊張
立院龍頭人選 綠營協調破局 明擬進行假投票
模仿太陽花口號 馬英九高呼：自己的國家自己救！
賴中強痛批張善政 「不願看守，就請下台！」
為民國黨打第一仗 康世儒有意參選苗縣海線立委
林冠華燒炭輕生 張碩文：用生命喚醒傲慢的執政者
選前網友留言 選後李婉鈺叫網友去死
回應「空心蔡」質疑  林全：馬政府的黃金10年有什麼內容？
林冠華自殺 楊雅喆：政府及社會壓迫所致
國民黨表遺憾 暗示在野黨煽動悲劇發生
林冠華燒炭  網友痛批：教育部害死人！
內政部長不是他 林欽榮：哈哈哈
沖之鳥礁爭議 蘇起：不是日本人變壞
「都準備要拘提了」中檢遺憾詐欺犯被帶到中國
黃國昌質詢影片超熱門！ 4月點閱率奪第一
司法整人？  邱毅提醒馬 卸仼後100多條案子等著
上任不到3個月！洪慈庸第一項政見已達成...
漁業署與海巡署聯手 執行太平洋巡護任務
大馬案32台人遭強遣中國  時代力量怒斥粗暴行為
台籍詐騙案嫌犯 還有7人在大馬
高市槓中央 非法石化管線一定斷管
林冠華今天生日 願望是「部長，把課綱退回」
台聯：大學甄試費用未設標準 學生恐淪提款機
林冠華燒炭  北高盟成員咸感遺憾
面對外界看衰 洪秀柱： 選到底不吃後悔藥
反課綱佔領教育部 林冠華生前第1位被上銬
雙城論壇被問92共識  柯緩頰：醫學列優先
反課綱發言人傳輕生 蔡英文：執政者不回應讓人失望
民進黨最新民調  逾7成民眾贊成暫緩實施新課綱
課綱微調如何公開透明？ 前教長杜正勝這樣說...
許志堅涉貪遭押 綠委質疑還有多少未爆彈？
司法院擬設商事法院 派法官出國取經
朱立倫道歉！將清查許志堅經手71件都更案
林洲民：遠雄自行提出大巨蛋全區性能式法規審查
洪玉鳳搬鐵籠裝狗玩偶 嘲諷賴清德團隊
李鴻源期許：宋楚瑜能關心國債、少子化等議題
不滿「一中同表」 台商呼籲不要回來投票
岸信夫盼小英政府 加強台日青年交流
推動對外經貿 蔡英文：將設談判小組
TPP是什麼？ 逾4成農民搞不清
磐石艦首秀 海上加油高難度
美女醫官程詠文 海上行醫照料官兵
反擊賣台抹黑！蔡英文籲「讓國民黨失敗一次」
習大大「棄柱保宋」？一張來自北京邀請函的政治揣測…
悠遊卡進不了高捷？ 柯文哲撂話：那就停掉一卡通進北捷
中國在台灣海域實彈演習 官媒恐嚇台獨不要踩紅線
馬登太平島 中國：兩岸中國人有責維護中華民族祖產
國會改革起步 「蘇蔡配」若當選將辭民進黨中常委
中國海警 今台海實彈演訓
安倍：台灣是日本重要伙伴
出席談判人才結訓 張善政：貨貿談判盡心盡力
賴清德推第二官方語言 打造快樂學習環境
登太平島與中國唱和 林濁水：譴責馬英九
「千杯再千杯」 小英：也該喝的差不多了
吳敦義：太平島是「島」
美建艾森豪紀念堂 我捐百萬美元
立院龍頭之爭落幕 段宜康：兄弟們，以和為貴
審計部︰中央政府總負債18.6兆
苗縣欠債560億 影響政府形象
後備軍人遞減 109年我戰力出現缺口
市定古蹟如廢墟 新北市府挨批維護「做半套」
改名也不會改運！黃敏惠：中國國民黨是中華民國的國民黨
新政府優先工作 民調：51％支持「發展經濟」
像看到另一個自己   橋下徹這個特質讓柯P讚不絕口
民進黨「蘇蔡配」參選 李鴻鈞：應是蔡英文意思
網友問護照貼台灣國貼紙會被遣返？美方回信說不會
小英肯定老柯 「民進黨最艱困時還好有柯總召在」
對公車路網調整一知半解 林欽榮火大砲轟官員
分析藍營將鎖定攻擊蘇嘉全 人渣文本這樣說...
馬批「扯後腿」柯P：不要理他就好了
民進黨立院龍頭爭 陳明文po關鍵照
選主席是在布局？楊實秋指「他們」將重返戰場...
賴清德：政府不能為了黨 出賣下一代思想自由
守護女性勞工權益 柯P：北市5月展開性平勞檢
教育史上最黑暗的一天 楊實秋：高中職應降半旗以警惕
五一勞動節 小英重申勞工政策6大保障
周刊爆太白目惹到小英  柯P大笑：關係很好、挑撥沒用
政院今提名中選會委員5人 送立院審查
101登高好累！柯P阿伯氣喘、扶腰往上爬
執政「不分藍綠」 蔡英文：會和新北市府合作
王丹：國民黨的年輕 不是真正的「年輕」
32台人再送中國 吳敦義：應雙管齊下改進
張善政向小英喊話 政權交接3月成立對口
兩岸熱線  張善政坦言：還沒接上
張善政：早就知道我會當行政院長！
閣員若遭羞辱 張善政要用這招打圓場
民進黨團共推蘇嘉全角逐立法院長
為何接下閣揆？張善政：刪去法後就剩我
「看守閣揆」張善政自爆：小時候願望是想當…
努力到凌晨2點多 柯決定不逆勢而為
1999熱線被打爆...全因柯P人氣太高！
登太平島破壞美戰略布局 名嘴直言：美國一定報復馬
「成功背後的功臣」 他們這樣看小英
萬紅叢中一點綠！ 這張照片彭P超幸福
32涉詐台嫌遭遣中國 大馬首相東亞特使：抱歉
和碩最新董事候選名單出爐 丁守中入列
馬3月出訪／副侍衛長配槍掉在飯店 記過處分
小英出訪巴拿馬 民進黨︰優先考量
冷眼集》終局賽局的忌諱
開放美豬？蔡：談判前不預設立場
林全勉新閣：傾聽民意 接受批評
彭淮南 三度參加綠營共識營
自嘲老生訓練 ! 林全招牌牛仔褲亮相 馮世寬桃T墨鏡搶鏡頭
玩假的？6成民眾挺同婚 法務部：僅供參考
蔡英文提三不 「新內閣一根螺絲都不可以鬆」
同性婚姻  蔡英文：希望社會以理解的心來處理
兩岸「買辦」獲印證 中國國台辦被整改
李登輝見時代力量 期勉第二波民主化
選黨魁 黃敏惠：不忍心看黨分裂
談敗選 郝龍斌：馬要負很大責任
律師閱卷權釋憲案 大法官決議如期開庭
國際矚目！日媒：反「中國色」課綱 台學生與警對峙
被控收廠商3000萬 嘉義縣長張花冠無罪定讞
航商半路攔部長 要海軍遷出基隆港
林佳龍籲：新課綱沒有急迫性 應先撤回
破解「政府網軍交戰守則」 nagee畫給你知！
林冠華自殺 林佳龍籲：教育部懸崖勒馬
防黑心食品 大宗食品物資要強制檢驗、追溯
為何反黑箱課綱 高二女附中生這樣說...
媒體聯絡人沒作用 柯P：無法回應總統題
（一週大事）4月24日至4月30日
馬總統猴年福袋沒人氣？ 朱學恒：乾脆辦街友尾牙
國民黨宇昌案手段 她60年前就遭遇過...
東豐快速道路預算遭刪？中央、地方各說各話
反黑箱課綱學生稍後開記者會 呼喚教長出來面對
吳思華下台負責？ 府院高層口徑一致「沒此考量」
立院龍頭底定 小英肯定蘇柯陳3人風範
那一夜，林冠華陪我們一起衝進教育部
談國會改革 林淑芬：不只議長中立化，關鍵在…
中客來台限縮？ 國台辦、海旅會未證實
批政府執行力不夠 柯文哲：加速雙子星開發
總統兼任黨主席？ 名嘴都建議小英這麼做...
若當選黨主席 洪秀柱：「查清」所有黨產
當不當顧立雄助理？苗博雅：3月後再說
美再派艦航行西沙 挑戰台、中、越海權聲索
民進黨立院龍頭之爭落幕 楊實秋：反觀國民黨…
「柯建銘有誠信」 柯P：立法院長應已定案
毛揆神隱後首露面 說明堅辭是為多數黨組閣留空間
小英是否兼任黨主席？ 陳亭妃認為「有必要」
以運動比喻台灣政壇  陳芳明：不想被擊敗就需精益求精
藍控廢BRT賠22億 林佳龍：不廢賠300億
視察再生能源廠 馬：民進黨非核家園不可行
台南謝票 朱立倫：相信台灣人會再給機會
揪團健檢涉賄選？雲林地檢署約談60人
讚嘆日本直島將文創發揮極致  柯文哲：要回去反省
教育部堅稱課綱為「行政規則」 戰神拿法院裁定打臉
潛艦電戰性能提升 國防部為中科院能力掛保證
不願製造對立  林全把講稿中「國民黨」刪除
漢光演習兵推結束 國防部：不以勝負為重點
總統就職紀念酒 台酒款由聶永真操刀！
國軍穿乞丐裝？花東軍裝迷彩服變補釘衣褲
柯文哲訪日返台：建立窗口 方便交流
點名解職？曾銘宗痛罵陳明文胞兄「沒分寸」
回應勞工訴求 勞動部：將審慎研議
談國民黨改革 自家人也酸：改革從來沒停止過
F16飛官高鼎程明公祭 空軍推紀念影片致敬
解孟儒臉書再發文 針對的是評審非文化部
批馬「扯後腿」說不恰當 府方嗆小英「自相矛盾」
三星高接梨寒害補助  受損農民2/4前提報
第三勢力崛起 吳叡人：柯文哲是綠色民粹政治力量
為了不讓她受傷 陳菊曾要蔡英文別選黨主席
兩個女人的戰爭！黨主席之爭 柱柱姐：沒壓力
小英出席動漫祭 民眾興奮大喊：霧島！霧島！
這是訪日心得？柯文哲：以前是吃飽現在要吃好
中研院學者：太陽花運動 阻止國共統戰
劍指南海！中國官媒︰解放軍南海兩棲奪島演練
不滿統籌分配款不公 議員促鄭文燦硬起來
陳明義遞補新北市議員 力推幸福保衛站2.0版
「委員我單身」  吳志揚質詢尷尬頻道歉
倪重華將離職 柯P透露他未來的去向...
搶救蘇花改 傅崐萁：花東不是二等公民
抗議未上台內閣 傅崐萁：不排除包圍總統府抗議
民進黨執政 小英：一定不會忘記這地方的人
國民黨的病因！蔡正元：出了2位自以為是的黨主席
小英想專心執政 陳菊接任黨主席呼聲高
上任後第一份功課！李進勇給了小英一大包...
柯建銘退出戰場 邱義仁曾這樣對他說…
大將軍護駕啦！ 邱毅指馬8年最值得喝采的2件事...
下台前奇景！教長不甩立院 次長變主持人
小英苗栗站台相挺 吳宜臻丈夫也現身
南部競選總部成立 宋楚瑜：政府已失去領導能力
登太平島／馬批反對者扯後腿 蔡︰非常不恰當
張善政：五二○前 貨貿不可能簽
美國務院︰感謝台灣呼籲南海聲索國自制
黃敏惠︰國民黨改名 也不會改運
登太平島／林濁水批馬︰歷史水域說 與中國唱和
朴子造勢站台 朱立倫：我是嘉義女婿
桃園立委／重新驗票 陳學聖仍當選
總統是學妹！康乃爾時期小英 愛看黨外雜誌
宋楚瑜可能參選 朱立倫仍盼團結
毛治國神隱後現身 網友噓封「老草莓」
廢棄靶場改設飛彈陣地  中市府研議補救之道
正視原住民族歷史傷痛  蔡英文：當選將以總統身分道歉
任期剩不到4個月 周玉蔻：馬可能會押著閣員...
海外聲援反黑箱 美國4城市接力發聲
反課綱生諷吳思華：毒藥未發作就不催吐嗎？
「可賺錢不去很奇怪」 洪秀柱籲重視中國市場
課綱爭議 柯建銘籲藍營「硬起來」
耳朵又要懷孕了！小英就職典禮 口譯哥、客家妹主持
深藍名嘴黃智賢：反課綱是台獨建國革命運動
白玫瑰悼林冠華 人本：不允許政治干預教育
苗栗桃花源夢碎 浪費4000萬公帑
林冠華事件無法撼動冷血政府 陳其邁：大人做太少
蔡正元：首都在南京或台北都於法無據
人口老化危機 民進黨規劃老幼同樂 減輕年輕人負擔
國中生的聯絡簿長這樣...讓議員忍不住用「變態」形容
中正紀念堂：恐龍展、冰雪奇緣都是轉型的活動
檢討敗選 朱：為何「少年仔」不跟國民黨站在一起？
護土宣示主權 郝柏村等卸任首長週四將登太平島
醫師納入勞基法爭議 時代力量：週五前召集協商
明星臉Gucci男模？王如玄也自嘲
柯P嗆太爛不握手 蘇清泉「奉勸」：囂張沒落魄的久
明天立委上任！現在看懂各黨團優先法案和關注議題
首批中客中轉明抵台 桃機：人數不多
張內閣明宣誓就職 馬總統又要致詞訓示
小英是女版馬英九？  王世堅：應是女版李登輝
新科立委明報到 谷辣斯將揹它走進國會
明天要開工 黃國昌老神在在地說...
生日當天進國會 林昶佐：即將踏入新篇章
癱瘓教育部網站後 「匿名者」預告「這只是開始」
連勝文訪創業家有心得！網友勸選黨主席
吳思華「我下台誰負責」言論 學測考題打臉
黏柯P黏緊緊  議員被酸是「台北柯賜海」
本土和深藍之爭？ 洪秀柱：我是資深本土
社子島開發三方案i-Voting 居民霧煞煞
爭取國民黨主席 黃敏惠：國民黨已落地生根台灣
評蔣中正帶兵 周恩來：拙劣的外行
參加獨老尾牙  柯高歌兩曲獲滿堂彩
立委明就職走紅毯 時代力量5人一起走進國會議堂
被指外省派 柱柱姐：正港第一名台灣人
寒士尾牙宴 馬英九：政府做的還不夠
蔡英文總統座車曝光！BMW740LI退位 奧迪A8L勝出
中國帝吧軍翻牆洗版 德老外「超挺」的理由是...
小英是否兼任黨主席一事 綠委疑有人刻意炒作
中生納保馬要大家別小氣 《正晶》用一句話酸破！
稱猴年景氣像「猴」 蔡明忠：跳上跳下的
他翻出國民黨黨章：小英若5/19入黨隔天即成主席
朱立倫發10元紅包 人潮擠爆市場
草協聯盟街頭宣講 徐巧芯：國民黨如果好，台灣也會更好
海陸女中尉告別式  家屬控生前遭霸凌
科技部新政次蔡明祺 產學界譽稱為「馬達蔡」
面對中國強力施壓 美媒建議蔡英文做「調解人」
準閣揆林全率團 5月5日拜會蘇嘉全
比去年少一些 苗縣最新負債642.9億元
「蔡對不起彭婉如」婦運前輩李元貞拒出席國宴
小英總統的起手式 謝金河說就看這個！
蘇花改撿到助孕貫通石 馬英九：要送給太太
蔡正元砲轟馬的「金老師」 拉拔子弟兵吃香喝辣
理想閣揆意願不高 小英可能會出招...
WHA邀請函遲未收到 童振源：要有尊嚴地參與
見證觀音隧道貫通 馬英九：希望新政府完成最後一哩路
後壁遇雨即淹 菁寮排水整治加速推動
動保法修正通過 擅自經營養殖場可罰300萬
南市議員郭國文入閣  接勞動部次長
重現萬年縣治風華 王定宇要推動這些事…
高市單車道遭批不重質  工務局：有多條優質路線
醫師納勞基法 民進黨團：配套方案待研議
直播黨團協商？蔡其昌：沒什麼事不可能
為預防地震災害 營建署推出安家顧園計畫
王金平講「沉著」被聽成「存摺」？  綠委笑稱：差太多
諷刺！馬政府肅貪榜 列入林益世賴素如
明走立院紅毯 陪洪慈庸的人會是…
任新職唯一改變   丁克華：被媒體追著跑
美艦駛入中建島 洪秀柱要蔡英文宣示主權
高涌誠：廉政署沒能力處理「巨貪」
新科立委明就職 立法院鋪好紅毯迎接
陳水扁7年前給蘇嘉全的話...讓網友大推！
「友宜譏八」新創成語紅 侯友宜第一次聽到！
王丹痛批大學校長 誰會把抗議當習慣？
朱立倫的競選LOGO 他連結到八仙塵爆
講師石育民反課綱 噴漆南投縣府不後悔
林錫山向小英示好內幕.. 1000萬關鍵字條曝光！
「擁課綱」聲浪大是假象 人渣文本：學生撐著比氣長
社子島居民要幫他蓋銅像 柯文哲聞言大笑
明國會開議  徐永明出任時代力量總召
時代力量表態挺「蘇蔡配」 但要求記名投票
國民黨草協街頭宣講 網友：變成巧芯粉絲會？
朱提「基本工資30K」 柯P：選不上亂開支票
朱立倫與倫飛股價的關係 一張圖告訴你
鐵路地下化負擔293億元 議員擔心桃園108年破產
以鐵達尼撞冰山形容藍營  朱立倫：我不能跳船！
朱王鬥不分區 公道伯臉書洗版叫屈
第4次核准  陳水扁保外就醫再延3個月
朱立倫：打造不分區立委新模式 名單將有3特色...
打房台灣會完蛋？ 張金鶚批柯P：混淆視聽
母雞太強大 綠營搶英大戰
立院副院長選舉 蔡其昌獲得74票當選
與洪合掛看板？藍委兩樣情
中市府「春節服務不打烊」
辭去中常委職務 蔡其昌：充滿活力、準備做事
林志嘉任秘書長 總召柯建銘推薦
新國會開張第一天 蔡英文：改革改革再改革
正副院長宣誓就職 蘇嘉全：全面開放公民記者
宋合照有加分 橘將迫不及待
監察院提醒新科立委：開心報到之餘需儘速申報財產
施治明背書沒買票 李全教：是對手輸不起
誰說政黨輪替沒用？新國會第1天就讓他有感了...
為醫生納入勞基法 時力首度發出協商通知 
家家國宴唱壓軸  被問是否擔心重演「張惠妹」時說...
綠委搶進衛環委員會 外交國防僅羅致政1人登記
立院規則不准帶兒進議場 新科立委：想盡母親責任
忠孝橋引橋拆除 柯文哲：8天一定要拆完
新國會新氣象！這屆國會新創紀錄…
立法委員全數投票結束 國會龍頭選舉開票中
新科立委他最吸睛 這樣穿網友大喊：「超帥」！
立院龍頭選舉無人跑票 網友：看不到好戲了
老藍委卡位熱門委員會 蔣萬安、許毓仁專業難發揮
王金平走紅毯：心情和過去一樣
國會政黨輪替 蘇、蔡順利當選正副院長
柯建銘：大人站出來解決問題  讓孩子們可以回家！
PTT神人談台灣史 網友：根本就是「台灣歷史王」
柯建銘籲國民黨團 不要做馬陪葬的兵馬俑
踢爆柯市府私找財團湊錢買大巨蛋 議員批：應先與遠雄解約
沒想到這麼多人看我上電視！ 王炳忠覺得感恩
反黑箱課綱 台中高中生「站」上街頭
教部被佔領多日 警政署長：將樽節警力
馬總統當健康寶寶好開心 計程車運將被管制氣炸
課綱風波延燒 呂秋遠：國民黨知道問題在哪嗎？
第9屆立委報到 113位立委上午9時37分宣誓就職
立法院長選舉將直接亮票 柯建銘：過去都這樣做
新立委報到！柯志恩帶大學生 陳超明帶人瑞母
王柯體制走入歷史 老柯將送老王這本書...
黃國昌舊地重遊有感 提醒自己莫忘初衷
今日立院流程報你知！ 立委紛紛提早出門報到
爸爸工作是什麼？蔣萬安幼子︰謝票
第9屆立委報到 天還沒亮就搶到頭香的是…
傅崑萁徐榛蔚牽手步紅地毯
新國會今報到 新科立委帶家屬走紅毯
宋楚瑜屬意 張碩文接下親民黨立院黨團主任
蔡正元開砲了！ 血淚痛批馬英九8年施政
新國會》蘇嘉全：興奮不會很久 接著啟動改革
國會首次政黨輪替 蘇嘉全、蔡其昌將成正副院長
柯P抗遠雄 組企業聯隊共同經營大巨蛋
自認像梅克爾 蔡英文:我們都鍥而不捨！
官員答詢時間要扣除？黃國昌被盧秀燕打臉
Q版小英啤酒今開賣秒殺！民眾搶購「整箱搬」
賴清德小內閣公布 工務局長吳宗榮接副市長
內政委員會花蓮考察頻出包  李俊俋：把我們載去賣怎麼辦？
張旭成爆料︰外賓參加小英就職需自費
彩趴釀禍如何賠償？ 呂忠吉扯：我還是支持柯文哲...
共諜還能領退休俸 國防部副部長也怒了
誰是台南副市長？民代猜看看
遏止恐怖情人 立委提案「跟追」得拘3天或罰3萬
南海密集奪島演練 解放軍少將這樣說…
呂秀蓮質疑林全沒歷史感 建議國營事業公開徵選
紅十字會遴選爆黑箱？ 會員找上高志鵬陳情
促轉條例 學者：國民黨有貢獻，不能趕盡殺絕
著作權法修法轉彎 公園跳舞放音樂免版權費
國民黨秘書長將由現任移民署長莫天虎擔任
榮電惡性倒閉 吳秉叡轟董事長逃亡照領退休俸
中客今中轉？ 海陸兩會一頭霧水
洪秀柱延攬... 國民黨秘書長確定是他！
發表「非典型副總統」回憶錄 呂秀蓮揭秘談扁
殉職飛官高鼎程公祭 追晉中校
週刊爆：議員夫妻棄養90歲高齡母！
同台交鋒！ 洪秀柱︰正港台灣人 黃敏惠︰做好桶箍
南海、東海問題 柯P：蔡上任馬上要面對
清算國民黨？劉泰英對小英喊話…別誤判
台英完成簽署 跨國移交受刑人協議今天生效
張雅屏涉賤賣黨產？屏縣民眾服務社請中央查帳
用協商解決沖之鳥礁爭議 謝長廷：不贊成軍艦護漁
蔡英文任命吳釗燮、林全及林錫耀 為政權交接小組召集人
獨家》驚！大批「暴民」重回立法院
接黨主席？ 陳菊：對高雄有責任
邱毅批小英貪汙功力會超越扁 網友這句神回覆…
被規劃出席立委研習會 林全接掌閣揆可能性大增
藍委決定黨主席？ 洪秀柱：基層黨員做何感想
若KMT黨主席明天投票 洪秀柱7：3大勝黃敏惠？
接北市文化局長 謝佩霓：不可覺今是而昨非
蘇嘉全革新送禮文化 也不用LINE拜年
「先知」要回來了！時代力量邀莊國榮出席公聽會
忙了一天剛回家 黃國昌仍不忘向人民報告
也是首例！司法院長穿古裝賀新春
蔡英文春聯「平安金猴」 書法家林佳穎揮毫
將高金素梅納黨團 周玉蔻用一句話砲轟親民黨
追討黨產！ 林昶佐任時力「轉型正義小組」召集人
林欽榮：整宅公辦都更原則一坪換一坪
林昶佐辦公室門牌寫這樣 網友直呼：超酷的…
台鹽持股選後大拍賣 40立委連署表態反對
當選連任立委 劉櫂豪捐30萬元資助圓夢
談新國會  柯文哲：直接民意會越來越容易執行
交接小組就等於新政府人事？民進黨：不必然有關
回娘家！徐國勇回《前進新台灣》變調好不習慣...
不只馬英九致電！柯文哲也打給蘇嘉全...
趕走國民黨會怎樣？ 網友神解答
中客中轉將免簽 夏立言：完全沒有的事
與馬有關？律師呼籲520後再立法討黨產
柱姐籲重視黨員意見 段宜康：立委代表最新民意
果菜批發市場改建 柯P：中繼市場用河濱空間
新時代新氣象！林昶佐春聯開放索取
拆忠孝橋引橋計畫 早在27年前就提出...
推交通CPR  柯文哲：等紅燈超過停止線一律開罰
蔡其昌政途一片光明 「他們」的功勞不小...
顧立雄自爆：曾找苗博雅當助理
若沒周子瑜道歉事件 邱毅：新黨將取代國民黨
漁損補助聲聲慢 綠委：馬政府不要裝睡
重大政策須經立院點頭？ 張善政：要看項目
準總統、新科立委被人「踩」腳底 鄉民竟大讚
重回「陽春立委」 王金平從當屆最年輕做到最年長
找出台灣新經濟動能 蔡其昌逛電玩展
取消立委走紅毯？蘇嘉全：該拋棄就拋棄
北市交警重返路口 前交通局長發文了
這行業讓她好感動 蔡英文：比家人朋友更親近
網路連署建議法案 蘇嘉全：開議後就推動
美中台3方關係 馬英九：相互依存
柯醫生又來了！  柯P貼長輩圖「認同請分享」
不爽馬政府搞黑箱 吳思瑤怒罵：他「馬」的政府！
接北市文化局長 謝佩霓：不把高雄模式移植來台北
官員變立委 曾銘宗盼進財政委員會
高市黨部主委走馬上任 黃柏霖：國民黨再起不靠對手跌倒
挪威報紙頭版報導這女孩願望…小英當選台灣首位女總統
辦免稅國籍被打成中國超無奈！他轟「護照寫CHINA怪誰？」
成立重大法案推動小組 時代力量積極備戰
推動轉型正義 雄中廢除向國旗暨國父遺像三鞠躬程序
政權交接組3人未來將任要職？ 黨內有不同看法...
任立法院副院長 蔡其昌：背包裡多兩顆石頭
中客中轉上路 中旅遊業者看衰：誘因不足
說到做到！ 國會朝野協商 今首度開放
台灣是否為中國的一部分？ 中國人這麼回答...
要跟小學生一起開工  林昶佐：醒腦又有幹勁！
洪慈庸被白盟批未選「國防」 他翻出這張圖打臉
新年到！ AIT錄製原創歌曲表達金猴年祝福
談反課綱 林冠華母感嘆：我們都被洗腦太久了
別選上就忘了！公督盟要求立委簽署改革承諾書
黨主席之爭挺誰？ 朱立倫：民主機制決定
原來先前吳思華取消座談會 全為了他……
教長不退讓 學生︰今天是台灣教育死的那天
誰是小英大勝的推手？ 姚立明指曾是死對頭的他...
不當國會助理 沈富雄：斷頭焚身…好漢一條
新國會首次協商  林志嘉：擬開放
「曾是我朋友的姚立明」 邱毅要他給答案...
柯Ｐ視察第一果菜批發市場 攤販舉牌要求改建
搭C-130飛太平島 大老塞摺疊椅、沒廁所上
具「跨派系」好人緣！未來台中市長可能是他
修補農路35年也修不完？議員批「像貼狗皮藥膏」
王定宇秀辦公室對面新鄰居 網友：釘死他
監院政治意圖明顯 阮昭雄：公信力低落有跡可循
小英：520禮賓人員從容得體   有自信原因是...
老屋健檢變拆違建依據 議員批檢測員神眼力
政院通過匯流五法草案  石世豪嗆新政府不可能輕易學會
台灣國護照粉專   要求新政府刪護照中的「China」
對抗院士連署   45名評議員聲明反制
賴清德遭彈劾 林宜瑾批：中央無心政治改革
臨時會結束 李全教賄選案短期內將一審宣判
南市無黨聯盟聲明：呼籲賴清德止血 避免被撤職
唱衰馬習會？朱：民進黨到底「愛台」還「害台」？
抗議馬習會 自由台灣黨衝陸委會
馬習會登場 林佳龍：恐為選舉操作
府方：馬習會已努力兩年 絕非突兀之舉
評馬習會 鄭文燦：黑箱決策不利兩岸關係發展
馬習會後到立院報告？ 王金平：不是想來就來
南市議員酸馬習會「英九一小步 國共一大步」
《時代》分析馬習會  中國想從台灣獲得3樣東西
馬習會 郝明義警告：馬不要再次「視而不見」
與台南議員便當會 朱立倫：怎麼沒有碗粿？
蔡英文︰馬總統無權框限台灣未來
經長：馬習會有助貨貿 12輪談判延月底
「馬習會」不受監督 邱顯智嘆：無權者集會遊行卻被蒐證
從辜汪會談到馬習會 星國角色微妙
對台灣民主傷害！蔡英文批馬習會黑箱
投書「被下架」 黃丞儀：高層干預抹煞「獨立」精神
馬習會黑箱 親民黨：過程不透明 馬應說清楚、講明白
馬習會 楊實秋：應出現中華民國國旗
總統大選前夕馬習會 綠營籲國安單位注意小英安全
議員父母生日禮金停發 高市議長：議會改革從高雄做起
黃安明日入境？ 陳其邁：已舉報！
台電瑞芳重蓋火電廠 黃國昌這樣說...
環署推動低碳生活實踐與調適 新竹縣連5年特優
國民黨黨魁之爭 洪秀柱民調領先
人氣新科立委Top 10！第1名果然是他...
民進黨立委開工 準備對付遠傳併中嘉
國民黨失敗「四大罪人」 邱毅點名「馬朱王金」
被封國會第一帥 蔣萬安：做好本份最重要
哪位候選人讓柯媽最感動？ 答案就是她
臉書大秀連署書 柱柱姐：感謝
郝龍斌收割別人政績？ 劉文雄：人可以笨但不可以壞，更不能騙
不利國民黨標語出現在咖啡廳 影響青年印象？！
台北市政成果i-Voting截止 交通局第3名爆冷
國防廉潔指數 我國再獲B等級評鑑
若「翻譯機」也求去該怎辦？ 柯P：先訓練好備胎
柯P高中差點無法畢業 柯媽爆料了
轄區被查賄不知情 陳菊：分局長、所長一律調職
移民署規劃移民雲 讓外籍人士快速通關
馬盤點卸任後官司 法律專家︰恐無法脫身
總統府如臨大敵！出動蛇籠防暴動、抗議
柯文哲週日訪基  劉文雄：柯P主動要求見
馬習會  高志鵬批：國民黨是「全球最大詐騙集團」
如何激怒習近平？這句話讓他「掃滿地碎玻璃」
府院報告馬習會  王金平：馬昨17點多來電
藍委：馬習會非黑箱  台聯斥賣台
柯府致謝蔡正元？ 柯困惑：市民事該做就做
貨貿本月底北京舉行技術性諮商
支持者聲援 國民黨傾向不開臨時會
馬習會在即 網友發現「騽」字的意思是...
國民黨敗選檢討 稱艱困處境更甚首次政黨輪替
惹得小英好害羞！他竟當眾偷親蔡英文
馬習會 網友：死亡之握後 近平大概要退休了
開放農產品當馬習會見面禮？陳保基：若有辭職抗議
8/4各報重點新聞一覽
價好康！ 高市議員父母都有生日禮金
探望反課綱學生 蔡英文允努力促成臨時會召開
藍智庫研究員PO師生衝突瞎扯小英 遭段宜康打臉
課審會委員稱：一場鬧劇 課綱沒那麼偉大
教育部：學校用舊版教科書 補償新版書商損失
國民黨中常會主席開天窗 劉大貝當「一日主席」
不讓你孤單！ 小英手牽身障者參訪
年節在即  蘇嘉全：千萬不要送禮
敗選檢討窘境 國民黨主席開天窗
黃安沒來、白狼沒接機 根本是「狼來了！」
他曾精闢分析太陽花 如今又出新書談黃安與周子瑜
民國38年前的歷史為何消失？他的解答揭開秘辛...
台中市新教育局長 考試院處長彭富源接任
柯P三橫三縱挨批  郭正亮：自我感覺良好、跟馬同等級
吳思瑤從政之路 背後有兩個男人...
教育部堅不撤黑箱課綱 鄭麗君：人民有權拒絕！
官方證實！黃安母親、妻子仍留在台灣
國防部新春餐會 馬不忘提太平島
不怕成虛位議長 蘇嘉全認為這是功德一件
柯P喊開除交通局長 張大春：囂囂諉過於帳下小吏
台北塞車怪柯文哲？他說馬英九才是萬惡根源
國民黨敗選檢討 馬把政治紅利變政治負債 
護照貼台灣國又被攔  他堅定宣告一句話就入境了！
楊實秋警告柯P的三橫三縱 郝市府就是前車之鑑
漲價政策 柯坦言：頭痛醫頭腳痛醫腳
茲卡病毒若到台灣 藍委指「中南部先受害」
柯P談施政又酸朱立倫：他失敗就是怕失敗
馬到國防部新春餐會還摸彩 總統獎是...
傳黃安下午抵小港機場？警方：未收到情資
就任未滿2天！新科立委連署5案防馬政府暴衝
柯P剖析「柯文哲現象」 這點讓年輕人愛他...
交通塞爆有解？北市想本月調漲停車費
柯P自打臉！9個月處理內湖塞車方案跳票
中壢汙水下水道BOT案  5/2招商截止
鍾慧諭：自己的去留自己決定
傳黃安不返台 馮光遠接機可能撲空
思瑤姐姐討紅包 小英這樣虧她…
寒害漁損控訴  高市府：中央不顧漁民死活
前朝失誤後人負責 劉文雄：立法追究首長責任
滅頂見效 味全虧損 游錫堃：這就是用腳投票
林昶佐：拿中華民國國旗說支持台灣 整個亂掉
台灣造船史上最大貨輪命名擲瓶 陳菊：國艦國造
赴土國交換生國籍變中國 曹長青：這證明一件事...
社員遭警強力驅離 烏頭翁社要求花蓮縣議會道歉
被藍營抨擊「藝伎外交」 謝長廷這樣說
林全要求新閣員「別跟立委惡言相向」
獲WHA邀請函 洪秀柱盼民進黨接受九二共識
馬、蔡初二都至苗栗拜年 徐耀昌打算這樣做...
台中肉品市場遷建？ 議員見解迴異
蔡正元稱PTT流量沒他臉書多 創辦人說話了！
獲WHA邀請 府：「九二共識」善意互動的延續
藍委稱颱風是老天不贊成開臨時會  Freddy嗆明年走著瞧
寒害蔬果漲 張善政：貴的菜就躲開不要吃
肯亞案首批家屬探視 中國突喊卡要延期
中國欺壓台灣 呂秀蓮：海基會可以廢了
沖之鳥礁早有「台日默契」？ 邱義仁駁斥是他拍板
挪威女孩挺小英 「凍蒜」登報紙頭條
時代力量出擊 推動法案追黨產
遭檢舉詐領差旅費 王燕軍訊後請回
立委走紅毯挨批 蘇嘉全：會檢討
9％總統見習近平 黃昆輝：談什麼國人都不接受
賴清德在李全教宣判前夕遭彈劾 謝長廷：政治考量明顯
桃園違停大執法 議員自Po罰單「大家不要學」
日本八王子市議會到訪 高市府「一條龍」迎接
1張圖1分鐘 看懂馬英九記者會
沒黑箱？  外媒爆：馬習會採訪資格「須審查」
謝龍介：蔡英文曾推動「扁江會」、「扁胡會」
央視將馬英九國旗胸章遮掉 陳其邁酸：徹底完封ROC
黃國昌：未來將推「反媒體壟斷法」
林光華質疑馬英九 追求自我感覺良好的見面
台獨版「雙城挑戰」 大學生徒步返鄉宣揚理念
馬政府動作頻頻 綠委批：放火後拍拍屁股走人
嗆聲馬習會 李婉鈺：朱立倫應以黨紀處分馬英九
不滿時力協商開放媒體進場？ 徐永明、柯建銘再交鋒
立院三讀 舊車換新減稅擴及所有二等親
沖之鳥爭議如何解決？ 亞東關係協會：台日雙方有默契
「摩鐵大王」張慶忠土地增加3筆 債權增加6355萬
馬英九會岸信夫  稱沖之鳥爭議不能解決就交國際仲裁
馬嗆何謂傷害民主？ 蔡英文：他當然不懂
張平沼：蔡英文若當選，應感謝馬英九
蘇巧慧紅包袋有創意 爸爸全程陪同發送
直擊小英密會民間友人 民眾樂歪大喊「總統好」
評論「三橫三縱」 黃暐瀚：北市交通只會更壞
馬記者會上不敢說的  陳芳明認為是這句話...
民進黨「立委共識營」  因徐永明一句話改期
鍾小平：車格收費導致民眾開車上班 所以才會塞車
口譯哥與小英較勁廚藝 外媒選出贏家
姚立明被批「變色龍」 仍要推倒藍綠高牆
寒害補助好困難 姚立明：都等別人催促才動作
北市被嚴厲監督 柯文哲：不是壞事
何時是國民黨反敗為勝的機會？ 邱毅告訴你！
欲揭國民黨內幕？ 王炳忠憶當年…
國、民兩黨的尾牙想像圖 讓網友笑翻了
柯P常說消除冗事 市府同仁：柯才是冗事來源
都是為了小英！ 彰化兩黨主委互控皆不起訴
原能會推諉無權決定核電廠延役或除役 挨批橡皮圖章
刑法增修「沒收」專章 追討黑心錢
蔡英文批馬習會黑箱 蔡正元：照照自己的臉
馬記者會讓你秒懂！拷秋勤整理「賣台剖析」超酸
憂馬英九成連戰第二？ 楊實秋呼籲別快下台才開支票
強颱來襲 空軍取消6日及8日營區開放活動
朱立論：朝野協商跟開臨時會是一樣的
國際護照好用度第28名 外交部長：馬讓國家有尊嚴
他選前參訪國民黨 從一人身上見到藍營慘敗原因
郭冠英月領6萬夢碎！讓「淡水阿嬤」直呼這句話...
閣揆訪天使中心  了解資源是否足夠
財政爭議政策  張盛和：只提方案、不提法案
郭冠英領不到退休俸 台獨機關槍：回家洗洗睡吧
「三橫三縱」若成真 他直言：柯P殞落定了！
郭冠英退休案被打回票 王定宇：這就是民意的展現！
曾發豪語拿到退休金 郭冠英今被銓敘部打槍！
國台辦打溫情牌 拜年又提九二共識
終結集遊惡法！ 她展開「集遊法修正草案」連署
國民黨敗選檢討 洪秀柱：不夠深入透徹
對民進黨破壞力 柯P：時代力量5個贏國民黨35個
壟斷回鄉車票？ 前台東縣長吳俊立被罵慘了
女隨扈也剪起「小英頭」 原來是因為...
TPP會員國簽協定 張揆：加速修法才有機會入
中嘉案 王定宇：目標是擋下NCC同意決議！
正元怒譙馬！ 網友評：選前馬前卒、選後馬後炮
中嘉案暫緩？經濟部次長：工作小組先釐清爭議
柯P爸爸曾要求陪同訪日 「怕市府沒人會日文」
機捷問題一籮筐  段宜康：毛治國應負最大責任
公審會召開多元成家修法公投案聽證會 唇槍舌戰
柯Ｐ脾氣差？前同事現身大爆料 ！
蔡其昌：國會議長是中立化 不是機器人化
梅健華拜會蘇嘉全 稱讚台灣民主「真的不錯」
和柯P合唱不走音 陳斐娟透露祕訣就是...
賴遭彈劾 陳菊︰想起當年許信良遭整肅
柯建銘擔心這件事 因此「10天沒洗澡」...
《小檔案》許發起橋頭遊行 遭彈劾、停縣長職
鄭永金遭彈劾 綠營︰複製戒嚴手法
議員籲柯︰勿為雙城論壇 落中國圈套
兩會八月會談 恐再生變
宋明開記者會 幕僚︰參選幾定案
要不要連任？ 柯P：如民調差幹麻選
快到讓幕僚膽戰心驚 柯P自稱「頑劣」
政權交替前通過中嘉案 徐永明：精心的設計
愛子被徐弘庭惹怒 柯媽心疼頻頻拭淚
有水有居民 馬不忘再提太平島
軍紀散漫 陸軍打群架 海軍打麻將
黃復興書記長換人 前少將樊楚樵接任
藍委轟：坐辦公室檢討叫檢討？
國民黨敗選檢討 輸在馬執政失敗
跟監、手機定位全都來？ 遭查水錶楊尚恩批警手法拙劣
國光客運頭份遷站協調會 意外傳出藍綠立委火藥味
（影音）白狼來了！ 警方立即舉牌警告
賴清德遭彈劾 王定宇爆：不進議會市長早有先例
吳思華對學生撤告 律師：少年法庭仍會調查
反黑箱課綱的，蹲前庭 挺吳思華的，政次接見
嘆學生孤立無援 謝長廷：民進黨未介入
（影音）白狼群眾與學生隔路叫陣 鎮暴警列陣護學生
（影音）王世堅挺學生 再嗆白狼：Over My Dead Body！
兩岸元首會面常態化？ 柯文哲：自然就好
閣揆參觀反共文物 榮民盼「別換張善政」
節目上被劉文雄電爆？炳忠哥有話要說....
「開除說」惹議 柯P懊悔：我就是嘴巴賤
坦承「三橫三縱」踢鐵板 柯文哲：同時動工犯了錯
告妻子競選對手涉賄大逆轉 夫拉布條上街抗議
北市狂開紅單 交通局：交通狀況改善了
推銷WTA台灣公開賽 柯P高喊TAIWAN NO.1
消費提振措施延長至6月 政院拍板不加碼
eTag收「擁擠費」改善內湖交通？ 學者打臉不可行
繼辭黨職後... 徐巧芯要跟伴侶盟一起抗議國民黨
張揆塞車不高興 網友砲轟：不會走路嗎？
國民黨為何崩壞？ 他撰文分析結構性因素
中客不來就撐不下去？ 柯P：代表台灣觀光業有問題
人渣文本：小英打選戰 重點在防守
新竹只剩麥當勞好吃？ 林智堅隱藏美食報你知！
朱立倫說不畏戰 宋楚瑜用柯P匾額回應
馬英九：促進和平當外交首要目標 受教宗啟發
課綱爭議 國民黨：民進黨停止政治介入教育專業
「宋柯配」有譜？宋楚瑜未回應
宋宣布參選！國民黨：尊重宋決定 絕不畏戰
「為台灣打出一條出路」宋楚瑜：I shall return！
宋楚瑜競選影片 以泥巴抹身喻台灣精神
洪辦：宋參選是意料中事   有信心贏得勝利
宋楚瑜參選對選情的變化 段宜康這麼說...
要當蔡英文的副手 有這4個條件...
政權交接作業年後啟動 2月19日會面
馬英九否認傷害民主  劉文雄指出要點
立法院遷台中  蔡其昌：不是諸候割據
談阿扁 柯P：馬英九簡直就是在整他
台灣成為LGBTI人權領先者 陳芳明批護家盟為民主絆腳石
馬英九到立院答詢 洪秀柱:他變行政院長了嗎?
民進黨民調：65.9％不信任馬處理兩岸關係
3千萬支票抬頭載有政治獻金  五億換柱只是傳聞...
馬英九電視上這一幕 讓網友看了好擔心...
反對民意超低總統代表台灣 高市議員與社團抗議
民調敲警鐘？柯文哲：要花點時間善後
莊國榮：馬英九失去政權十分痛苦 容易暴衝
「馬習會」明登場 人渣文本質疑：馬Hold得住嗎？
三橫三縱釀塞車？  柯：眾多因素加總
新科立委最不習慣的事 林昶佐：早起
北市府現勘北門三井倉庫 年後確認遷移工法
蔡其昌「猴一幸福」小紅包   今天亮相！
英國不承認台灣 張揆：你期待它怎回應？
老中借柯文哲拉攏民進黨？謝長廷如此解讀
宋省長旋風來了！ 橘綠合作添變數
兩岸領導人會面 黃國昌：應先取得國會與人民同意
8年8萬套、4600萬服裝費 柯省長不隨郝浪費
北市公立高中多數使用新課綱 柯文哲這樣說...
人渣文本：宋若票數比洪高 將造成國民黨毀滅性打擊
狠酸賴清德！ 監委仉桂美被起底 三度參選都落選
昔被羅淑蕾查帳 柯P：現在遇到要對她說感恩
郭冠英失退休金 陳致中：辱台又死不認錯需付出代價
再度承認不喜歡馬英九 柯Ｐ：看到他忍不住想...
蔡英文在家當宅女  背後原因好體貼...
為國民黨未來把脈 柯P：消失也不奇怪
「三橫三縱」讓柯P認錯 他舉例馬扁要力挺
莊先知：馬會胡搞到什麼程度？ 無法預料
黃國昌揹「這個」去國會 網友直呼：好萌啊！
英回應「挺台灣連署」 駐英代表、外交部說...
處理兩岸不會暴衝！柯P看好小英這項「特殊能力」
「有誰比他更適合？」新政府閣揆呼之欲出...
中時民調：柯文哲施政滿意度 跌破5成
「台灣是國家」連署 英國政府回應了！
國民黨敗選檢討》洪秀柱：不夠透徹 黃敏惠：會到第一線
他們曾在太平島獨立建國？還寫國書給蔣中正
多元成家 信望盟：修法前先公投
發落選爛委吳育昇文宣 島國前進不起訴
教廷文物特展 馬英九陳建仁同台
將遞補中市議員 林素貞也涉賄判刑
林正義：對美國來說 馬英九成了南海「干擾因素」
勞保最新精算！ 2018年入不敷出 2027年破產
利益迴避法擬修正 民代助理禁關說
拜會蘇嘉全 梅健華︰台灣民主真的不錯
臨會期間限制立委倒閣 大法官宣告違憲
推動馬習會 中方前年給馬「八字箴言」
林佳龍力助年輕世代 挺進國會
呂秀蓮：馬習會時間點 馬英九就已落陷阱
評馬習會  柯文哲：say hello而已
黃國昌：馬習會  習戳破馬92共識謊言
馬又提「九二共識一中各表」 網友：早被黃安戳破了
馬提撤彈 習：飛彈部署非針對台灣（會後記者會全文）
張志軍轉述習近平4點意見 堅持九二共識、反對台獨
嘉義市長涂醒哲父親今晚過世 享壽90歲
李全教感恩餐會 柱柱姐現身拉票
馬習會登場 全家盟呼籲馬英九：堅持主權
忙到半夜又早起 林昶佐：我被懷疑根本沒睡
馬習會直播 央視切掉馬英九談話畫面
黃國昌談經濟：台灣需要的不是另一個台積電
馬英九這一握...讓朱立倫被台獨機關槍酸爆
馬英九：兩岸大學生水乳交融讓我很感動
張廖萬堅成立競選總部 蔡英文籲支持者突破艱困選區
馬英九：擴大兩岸交流 貨貿協議等儘速處理
首度輔選 洪秀柱：「馬習會」證明我沒有錯
習近平：我們是打斷骨頭連著筋的同胞兄弟
習近平：兩岸7年和平 發展成果豐碩
馬習會登場 兩人「世紀之握」長達近2分鐘
兩岸破冰寫下歷史 「馬藍、習紅」揭開序幕
評馬習會 李遠哲：這個時候談很奇怪
習近平為何不主持記者會？只因為這兩點...
星媒：「馬習會」已獲江澤民、胡錦濤支持
馬習會登場 王金平：建立兩岸領導人見面機制
魏揚：馬習會是歷史時刻  民進黨要有作為
游錫堃：國會拚過半 避免馬政府「爆衝」
史明：馬習會是國共兩黨的問題
朱立倫：少子化是國安問題
抗議馬習會遊行  民團怒吼出去別回來
官員出訪外國損害國家利益？王金平：有國會調查權就能查
周玉蔻抵新加坡 「場面都是中國主導」
台女疑假冒媒體混入馬習會場 遭星國警方帶走
國旗太敏感？ 「台灣國護照貼紙」酸可以改貼「台灣國」
呂秀蓮盼馬能當面自稱「中華民國總統」
「馬習會」將登場  游錫堃籲馬表達三主張
不敢罵馬笨蛋 謝長廷：自己選輸馬英九也是笨蛋
台教會譴責馬習會陷入「一中框架」
馬習會談什麼？陳芳明：夏張會已經都說完了
一證各表？民國記者證下飛機要改「西元」
賴清德首場助選到花蓮 力挺蕭美琴
選戰搭潮流 塗鴉文化進駐陳亭妃競選總部
朱王破除心結？朱立倫：相信王會支持國會改革
宋楚瑜到池上看金城武樹  仍掛念馬習會
馬習會衝擊選情？朱立倫：宏觀看待
白狼踢館 楊實秋讚學生態度：大器
馬習會  飯店會場準備狀況曝光
母親奮力爬出獲救 淚求回瓦礫堆救兒...
產經政策立場 洪秀柱：降低投資不確定性
黃敏惠被扯不進議會 藍營批賴清德「魚目混珠」
剽竊施明德參選宣言？ 宋楚瑜：將登門告罪
宋楚瑜戒嚴說 Freddy：不敢相信竟有人開這玩笑
17路幸福公車啟航 坐公車來去安平、興達港
小年夜不平靜  朱立倫宮廟祈福「求平安」！
吳思華女兒為父親說話 「我以他為榮」
反課綱學生撤離 林佳龍肯定：已獲社會共鳴
整合觀光、城市行銷 林佳龍：推動后里舊山線復駛
父親節快樂！ 馬吳電子賀卡祝福
朝野皆不滿WHA邀請函內容 抗議觀點仍不同調
最後一次赴立院備詢 陳雄文：任內過得很舒服
卜睿哲︰不期待馬習會有突破
被中國逼吞2758號決議   郭正亮：一定要「抗議中」
南台強震 蔡英文取消春節行程 先捐100萬元
直擊！馬英九南下勘災 吳敦義為民祈禱
WHA邀請函沒給帳密 外交部：會透過使館如期報名
學者︰內外3因素 讓習同意會馬
馬習會爛帳 姚立明：綠有責面對、人民要覺醒
閉門會議提一中各表？ 陳其邁：他有些話沒說……
李富城轟宋楚瑜：他是經國先生的叛徒！
陳昭姿：柯P曾說除非扁開除他 否則不辭職
維冠還有生存者！賴清德：第三階段分層逐戶找
新閣揆張善政鐵人救災 進入第15小時
馬習會 蘇貞昌︰馬英九不及格且失格
力挺周玉蔻發聲 台獨機關槍：她沒錯！她很勇敢
馬英九開心參訪科技業  避談蔡英文
柯P參訪基隆 郝龍斌回踩北市地盤
馬稱「世紀之握」握的很用力  陳沂諷：看起來真激情
習近平前沒談「一中各表」學者：馬習會缺憾
北市部分政策涉及中央職權 柯P用妙計解套！
國民黨現38年逃難潮？洪門：10萬會員入黨改造
馬習會「連中華民國都不見」蔡籲人民讓國民黨下台
馬英九回應了！他在李顯龍臉書留言...
周玉蔻發聲抗議  人渣文本：其他媒體變「俗辣」
談馬習會 郝龍斌：想要的都爭取到了
批馬立場退縮  蔡英文：用選票讓國民黨下台
維護亞太局勢 美國防部長：履行對台法定義務
批馬習會悖離民意 蔡英文：用選票換掉這政權！
晚宴座位揭密…馬習併肩坐 方便講悄悄話？
只提一中未提各表 蔡英文批馬立場退讓
黨政不分？朱立倫被爆打電話指揮陳保基
小英520就職講稿曝光？ 綠委：一看就不是姚人多真跡
馬公第一漁港轉型遊艇港 5/25簽約
提出北捷3大缺點  柯P：票價絕對有下降空間
邢泰釗出任法務部長政次 羅瑩雪透露小秘辛…
柯文哲：公務體系讓聰明的變笨、笨的更笨
幫救國團維護後花園不正義？北市工務局：3個月重新評估
民進黨黨職人員改選 團體戰拉抬人氣
小英拍攝國家元首肖像照 慎重再慎重…
挨轟立院花瓶沒做事 洪慈庸在臉書上這麼說...
接任環保署長  李應元：用創意處理環保事務
2016綠島人權藝術季 歌謠傳唱受難者生命故事
「爸爸是共產黨」！藍芸若堅決反對九二共識
WHA陷入一中框架 社民黨：新政府應出席抗議
歷年紀念金幣價錢大曝光！ 他們的比英仁還要貴...
地價調太高 民眾付不起稅 議員下跪請命！
從請辭到請假 馬英九不給翁啟惠眷戀餘地
空勤機墜機不算成本？段宜康批荒謬至極
南台強震 蔡英文明赴台南探視傷者
他們不畏危險救援... 賴清德很感動
馬英九慰勞員警 嘉勉台灣獲選「最安全國家第2名」
取消除夕談話 馬英九坐鎮中央災害應變中心
8/8各報重點新聞一覽
國防部考慮恢復武裝游泳 馬：軍人就是要比別人強
京城銀行大樓嚴重傾斜  賴清德：已進行拆除作業
張善政二度抵維冠金龍大樓勘災 賴清德陪同
兩國論入監督條例？ 藍委：敢推就不擋
柯Ｐ低調勘引道拆除  網友：認真的市長
陳建仁為災民祈禱 「所有人都應稱為台南人」
南台震災第三天 陳威仁：救災來到最艱難的時刻
鄭文燦參加五福宮安頭香 為台南地震災民祈福
洪慈庸盼奇蹟降臨 「台灣人伸援手救災」
盤點北市土壤液化區 柯P：進行中
林佳龍赴樂成宮祈福 盼媽祖顯神威庇佑災民
賴清德赴罹難者靈位上香 家屬放聲痛哭
參拜松山奉天宮 柯文哲：祈求天佑南台灣
法鼓山撞鐘 馬英九：會在總統職位上全力以赴
一中  柯文哲：一個中國就是中華民國
大雅國小帆布棚遭破壞事件愈演愈烈 互控抹黑
馬習會飛彈言論  立院內政會要求馬道歉、收回發言
馬飛彈論述惹議 人渣文本神解「弦外之音」
塑造個人風格 鍾佳濱推出12星座咖啡杯
賴神悲哀論 李全教反擊：已失理智，誰都罵！
王世堅準備躺椅給柯P  「待會就躺著聽質詢」
星雲法師：蔡英文可用主席身份訪中
淚眼看馬習握手 星雲法師：兩岸都是中國人
日勝生暗槓8666坪？  柯P：變啥魍！擬提告
李昆澤推出競選文宣 找蔡英文、陳菊親筆推薦
中國飛彈非對台？國防部：部署是事實
發「睡人妻」布條、文宣影射林明溱 2人被起訴
綠黨將與社民黨合作？下週召開座談會
賴清德疲態藏不住 網友不捨：若你倒下 台南怎麼辦？
會後記者會挨批不對等 夏立言：馬早知對岸由張志軍代表
馬立院報告喬不定 藍：蔡英文怕什麼？ 綠：拒背書！
寫猴年春聯  公道伯：欣欣向榮
習稱非對台軍事部署 我國呼籲中國展現具體誠意
蘇起任顧問 兩岸政策協會民調小英上升3.4％
過年見朱立倫？柯文哲：傳簡訊就好
柯文哲：一個月內公布台北市都更戰略方案
救災不分藍綠！賴清德感謝張善政做這些事...
拆橋2天完成50％ 柯P：感謝2000人犧牲假期
馬英九馬家庄祭祖：「此刻我們都是台南人」
53工兵群南下支援震災 高鐵協助免費搭乘
涂醒哲：《大學》道理深刻 馬總統該讀讀
柱柱姐不排除重啟核四 王定宇：良心、知識問題
蔡英文：不會讓台南孤單
宋楚瑜爆：陳水扁曾要他當行政院長
宋楚瑜稱阿扁要他當閣揆 陳致中痛批「爛肉」
五都首長廟宇參拜 為災民祈福
拿戒嚴時期開玩笑？宋楚瑜還原當時狀況
北投士林區整合 綠議員勝台聯將對戰丁守中
這也搶？！文旦園受損 賴清德勘災 李全教搶先一步
中央地方攜手合作！ 馬英九肯定賴清德
南台大地震 馬英九：絕不放棄任何希望！
日本再捐救援物資 外交部感謝
忠孝橋引橋拆除進度超前 預計明晚完工
忠孝橋引橋拆除進度超前 預計11日拆完
賴清德偷回家吃年夜飯？段宜康怒譙爆料網友...
新政府上任倒數9天 蔡英文：絕對不能讓大家失望
立院初審公投法修正草案  公投門檻降
F棟敲牆者差1公尺救出！賴清德：目前已沒回應
賴清德救災也要關心停水！網友：若被批該請神明了
是否支持死刑？ 柯未正面回應
清泉崗機場升級 台中市政府寄望520新政府
小英：不管多艱難 有彼此的溫暖就能走下去...
該不該找時間休息？ 賴清德這樣回應... ...
評坐沙發備詢 網酸：不坐好坐滿連坐板凳都浪費
我國護照免簽再增6國 總數達148
台大通過彭文正產學案 蔡正元：無恥學校！
同心協力 小英：沒有度不過的難關 台灣加油！
羅瑩雪打臉馬英九？王育敏：鄭捷迅速槍決與政治無關
徐嶔煌酒駕 葉毓蘭：柯P應予以譴責
張善政卸任後的第一件事 搶花蓮火車票
車隊交管不為勘災 吳敦義為了去…
反對時代力量改名 陳為廷：不如改「少女時代力量」
僑胞送暖！僑委會：已募得逾15萬美元
肉搜林明輝蓋的房子 張揆：健檢、納入索賠
小英參拜福安宮 祈求台灣人民在災難中變得更堅強
時代力量提案 裁撤三部會
蔡英文：大家團結 期待台南能救出更多人
我代表團明再赴中 協商接返台嫌
「為理想而奮鬥」 吳思瑤最崇拜的政治人物是他！
強化總統資安 府委託大學專案研究
新政府擬2019年成立資電軍
全台關心救震災  蔡正元卻在怕「天然統」動武
總統專機空軍一號 元首專區首曝光
黨員跳船扶宋？ 朱立倫：基於人情才接待
綠委疼愛喵星人 過年不忘備年菜
核電政策不同調？洪秀柱：政治人物要講真話
供水分貴賤？ 議員被爆讓水箱車先供豪宅使用
7天後救到的唯一倖存者！讓他直呼「生命double奇蹟」
「全民都是台南人！」 彰化縣長為搜救人員加油
教廷致哀祈禱 賴清德：由衷感謝教宗
林燕祝轟柯P 人渣文本：網路會讓愚蠢變永恆
歸仁區勘農損 馬英九指示從寬認定
馬視察要求撤水車挨批  總統府這麼說
永遠的戰友 黃國昌每年今天都要來看他…
反課綱學生佔領教部 陳長文：潘朵拉盒被打開了
潘孟安熱博公益拍賣 溢價百倍賑災
中國影響台灣經濟 呂秀蓮：現在正是逆轉勝時機
柯文哲：北市施政將「慢想快做」
遭批菸商代表  台酒前董事蔡登順：我退休啦
林昶佐國會辦公室主任 傳找來獨台會案的他...
下台前定中研院長？馬：若時間來得及會做決定
國民黨中常會移師基隆 郝龍斌自稱基隆人
拆橋為何能提前完成？柯P說都是因為......
政院：災後全面盤點 協助地方重建
蘇迪勒風災 行政院：內政部長陳威仁夜宿應變中心
張慶忠耍特權？！航警駁斥：張要求手檢 態度良好
說好的處理黨產呢？民進黨轟朱立倫承諾跳票
台9甲再度坍方 新北副市長侯友宜一度受困烏來
8月薪水才剛發…… 苗縣府9月恐又發不出
藍營怨沒早一點出來當閣揆？ 張善政這麼說……
「肥宅裝」被po上PTT 張揆：好丟臉
遭蔡正元批花公款帶老婆出國玩 蔡煌瑯：不澄清將提告
「勇敢的台灣人」 蔡英文盼台灣團結開創希望
百年黑山老妖KMT？ 謝長廷：宋要贏洪很多 沒那麼簡單
「原諒我烏鴉嘴」 北市前交局長：明天交通挑戰無可避免
度彼岸⋯⋯為震災傷亡祈禱 副市長曾旭正臉文感動網友
北市79處都更卡住  市府態度轉強硬
小英遭美學者批「暴力」 網友︰哪裡暴力了？
全國高中校長會議南區場次 吳思華主持開幕式
稱民進黨走暴民路線 鄭運鵬：國民黨令人不忍卒睹
北市北區交通轉運站 柯P：沒有日勝生「肖想」的餘地
這家民調不太一樣...洪秀柱支持度領先宋11.4%
吳育仁or翁壽良？國民黨中午拍板嘉義市立委參選人
風災重災區烏來 新北市府今發放救助金每戶1萬元
跳船潮頻傳？國民黨恐失10位立委...
宋楚瑜粉絲團人氣飆升的秘密... 專家這樣解讀
520就職典禮壓軸！〈美麗島〉大合唱搶先聽
洪秀柱民調落後 國民黨人士：難與地方派系搏感情
代中國發言？許信良：北京不會支持宋楚瑜
8/11各報重點新聞一覽
柱柱姐加油！ 鍾年晃：她拚第2還有機會
住戶提供救災空間 賴清德一一感謝
綠委點名小英最佳副手人選 「她」這麼說...
林冠華頭七那天吃熱炒？ 反課綱學生怒駁謠言
宋楚瑜參選打亂洪陣營... 國民黨出現兩派意見
小英悠遊卡秒殺 柱柱姐也想…
獨家》任AI理事長 Freddy順手廢兩岸尷尬備忘錄 
忠孝橋週遭交通考驗  柯P：多搭大眾運輸
總統府：明舉行政權交接會前會
朱立倫視察忠孝橋 鄉民怒噓：收割嗎？
柯P決定了！  第三位副市長由陳景峻接任
陳景峻任副市長 外界觀察：有利柯、蔡溝通
賴清德危機處理 周玉蔻：不平凡的政治人物
波蘭與台互相承認駕照 「免試換照」多一國
接北市副市長  陳景峻親口證實
民進黨不分區 15人安全名單曝光
港湖推林少馳╱時代力量︰請社民黨別擔心
藍營臉書討論冷 專家︰馬習會無助朱選情
反服貿大將鄭秀玲 列時代力量不分區
學運團體︰馬承認一中 就是改變現狀
蔡英文 接見前阿肯色州長
朱啟程赴美 將說明馬習會
朱批搞統獨 蔡：操作藍綠招數已過時
台北遇大震國家將癱瘓 林佳龍再提立院遷台中
土壤液化地區 賴清德：7天內完成受災戶調查
行政效率不彰 業者要求成立南部食品出口馬上辦中心
蘇嘉全致電張揆 震災救濟從寬處理
正副總統交接條例 蘇嘉全：開議後即刻處理
邱毅控救災不當  王定宇：若屬實家屬不會說嗎？
洪自稱網路民調高 網友：明明是勝文最高！
颱風天在家吃飯挨轟 呂秋遠撰文：「不是為柯文哲開脫」
「黃色五星」統一台灣？ 國旗竟被中國茶店改造
朱立倫下達兩階段動員令 要求全黨團結扛柱
新春祈福 陳菊：高雄將啟動老屋健檢
國台辦熱線陸委會 中國震災捐款7310萬元
土壤液化怎麼辦？綠委：災區居民快得焦慮症
中國限3議員入場雙城論壇 綠：柯P明顯矮對方一截
政府將公布土壤液化潛勢圖 工程及學界：一知半解
鍾慧諭自評80分 童仲彥批：妳只看得到忠孝橋？
再開砲！李新：對國民黨作假宮廷文化不妥協
學生要求撤換張奇文 柯嘆：上任後分局長已陣亡好幾個

手指戳土證明土壤液化？ 陳亭妃做法網友熱議
曾想開台版「岩波書店」李登輝與他的書緣
救災成政治秀？ 段宜康：真有早被「生吞活剝」
陳菊：支持電競產業在高雄發展
不再風光？新竹縣「大新竹風光計畫」環評喊停
龍介狠批文益目中無人？ 網友神剪接
松機遷移論壇 柯文哲再邀總統候選人
和柯P討論社會住宅 蔡英文：讓年輕人安心走出第一步
朱：安排柱訪美道謝  柱打臉：可能是我自己安排吧
國民黨縣議員宋麗華 聲明參選屏東縣立委
國民黨要蔡英文掛國旗唱國歌 網友PO圖打臉被推爆
小英副手到底是誰？ 傳民進黨下週三正式公布
與蔡英文開便當趴 范雲：2016要淘汰國民黨
蔡英文深入藍營大本營 綠：板塊鬆動
「欽點」蘇嘉全掀起龍頭戰  小英：沒有所謂什麼人要做什麼事情
吳釗燮︰台灣人團結 什麼事都會成功
李全教爆料：綠營議員要我別讓預算過
王金平新臉書推出後 「台灣公道伯」徹底消失了？
民進黨與時代力量整合 淡水有初步成果
學運警察暴力引怒火 警政署預算遭凍要求改善
教育不是政治工具 柯P：所以開放各校自選課綱
最強吸票機！洪慈庸、鄭永金都找小英拍定裝照
朱立倫：要教部依協商結論 立刻改寫12年課綱
吳思華常會報告課綱  協商結論當沒發生過？
課綱爭議！朱立倫籲政黨勿政治動員 製造社會對立
分析北市用水來源 李慶元：新北、中央該負責
蔡正元諷柯P「理由伯」 網友拿這些照片打臉...
搶修復電遭電擊 魏明谷探視台電人員
下一個跳船輪到他？！顏寬恒重申三不（影音）
柯文哲將登陸 中學者：他不是民進黨…
國際駕照未標明TAIWAN 管碧玲促交通部加註
雙城論壇限額 柯文哲：這不是我決定
洪民調落後 朱立倫：蔡英文民調1年來沒增長
彭文正辭教職損3千萬？媒體幫他算…3年就賺回來
被網友罵翻 陳佩琪心情還沒改善
洪秀柱：黨內不「抽梁換柱」 全力為我輔選
世界設計之都有爭議？ 劉文雄痛批他...
朱立倫華府僑界造勢 挺柱要角未現身
誰買單？飛官誤按...300萬座艙罩就這樣沒了
老美對馬政府不滿 給朱立倫訪美行程穿小鞋？
議員飆罵警察局長不夠？基層警爆料：他還曾嗆拆了分局
國民黨僑票回來了嗎？媒體觀察兩極
亞太宗教自由論壇 明於台揭序幕
老宋參選 司馬：該感謝馬英九和洪秀柱
時代力量提政權移轉條例 立院設監督委員會
吳秉叡自曝是「三國志」骨灰級玩家 資歷25年
唱黃埔訓詞變台獨 他點出國歌的問題與矛盾
行政院將公布土壤液化區  王鴻薇：應交給新政府
張揆施政方針報告 520前「堅守崗位為所當為」
蔡正元批賴清德穿破鞋造神 網友酸：沒當立委了還這麼拚？
「台灣媽媽聯盟」不爽太陽花入課本 陳沂：非常可笑
總統交接列優先法案 蘇嘉全：政黨輪替順利交接
時代力量黨團將提案 要求停審中嘉案
登指南宮祈福 馬英九：安全第一遠勝房價
王定宇選區災情嚴重 同黨立委這樣送暖
議員熱情迎接王時齊 錯拿花椒比嬌花
「黨主席，給問嗎？」活動 洪陣營傾向不參加
總統交接條例520後通過 李鴻鈞：除非...
林全：至少不能讓蔡主席或社會大眾覺得找錯人
忠孝橋工程民眾滿意 有件事仍讓柯P很怒...
維基解密掀風暴   稱巴西代理總統是美國線人
張揆要求各部會開放5個資料 教育部竟然來這招
小英低調返鄉 眷戀這隻小黑狗
如何處理台灣經濟？《經濟學人》這樣建議小英...
段宜康提「李全教條款」 若辭職則不得再補選
提高台中國際能見度 林佳龍拚了
施明德：宋楚瑜當總統很恐怖 比蔡英文危險
醒醒吧偉哲... 黃偉哲：我知道我有個妹妹啦
羅紹和選在520前夕退伍 原來是因為...
羅紹和榮退   獲頒干城獎章
世大運餐廳設操場計畫 新北市要求另覓場地備案
蔡正元PO照諷柯文哲不勘災  王定宇：又在散播假消息
小英民調上升 他製圖酸馬是最佳助選員
「靠北警察」帶你認識議員  酸度爆表！
總統府武官 暱稱：走在總統前方的軍官
首位總統府女武官 空軍陳月芳上校出列
什麼「屏風」值1百億？ 插畫家：92共識
整治茄苳溪「下流」工程？桃市新聞稿擺烏龍啦！
軍職退撫金收支失衡  估108年破產
軍冤媽媽批洪慈庸挨轟 她反嗆：「別用網軍打壓我」
學生穿雷根鞋上體育課 議員：很好呀！因為...
李登輝新書「餘生」 公開與郝柏村戰鬥內幕
為何加入國民黨？ 李登輝潛意識裡認為…
桃園巧遇陳學聖 洪秀柱：不是侵門踏戶
政權交接小組名單曝光！ 民進黨林全竟不在列
總統國情報告 王金平：本會期機會很小
颱風還會在家用LINE指揮？ 柯：看情況！
朱立倫美國行放媒體鴿子 引發記者不滿
傳為入閣熱門人選 張景森、龔明鑫都否認
公宅兩萬戶細項公佈 北市都發局：說到做到
嘆青年處境艱困 劉文雄批郝：憑什麼說能翻轉基隆？
老舊建物健檢 陳純敬：初評每件需8千元
政院：月內完成全國老屋耐震健檢規劃、地震模擬演練
挑戰區域立委全贏 黃國昌：「時代力量」目標破10趴
施明德批選假的 宋楚瑜：我會好好努力（影音）
城市好壞看市場！柯P又要向天下徵才了
地震奪百命駐守殯儀館 賴清德特別向他們致敬！
扣中央補助款拖垮公所  苗縣府4年還不清
不參加「黨主席，給問嗎？」洪秀柱：不會迴避問題
國民黨本土派整合防洪 林榮德宣布退選
李新在中常會外擊鼓  要求黃敏惠辭代理黨主席
抓到了！「台灣公道伯」搭高鐵也在批公文
李鴻源批江宜樺 行政院這樣澄清....
反課綱背後藏鏡人 張安樂：就是民進黨
公務員釀維冠災難？賴清德：若有不法一定揪出
張揆、雪神將赴藍中常會報告 蔡正元要他們這麼做…
柯P怨「沒江湖道義」 朱立倫臉書喊話
國民黨緊咬蔡英文 應正面回應「兩岸是兩個國家」
被軍冤家屬批  洪慈庸柔性回應說…
災難作秀？賴清德：不必回應偏頗話
2018和柯P拚台北市長？ 朱立倫：沒聽說...
立院開放旁聽 林志嘉：若順利下會期可試辦
被批訂SOP是冗事  柯文哲：訂了就要遵守
赴中國拜炎帝 郁慕明：我們是炎黃子孫
為何選陳景峻任副手？ 柯P說....
傳日將縮小台灣釣魚台捕魚海域 蘇澳漁會：欺人太甚！
花媽像何種動物？ 柯想了想…「就是花媽啊！」
任期剩兩年後當閣揆？ 花媽：別為我生涯規劃
想藉花媽拉近與小英距離？ 柯：我們都沒有距離
遠赴屏南訪獨派 蔡丁貴：拚政黨票！
馬開記者會 黃國昌重批：自我感覺良好
議會質詢身體不適 柯P幫議員診察量脈搏
台糖也是魔戒！他籲民進黨處理歷史資產、落實轉型正義
出國玩讓外館接待 藍委攜家眷稱「是代表國家」
護照貼「兩岸同屬中國」 機場海關竟無視放行
李登輝出新書 「人渣文本」這樣看...
馬總統的「上級」意外曝光
勉民進黨團 柯建銘：開工了
國民黨新營黨部 遭噴漆破壞
國軍樂儀隊深夜彩排   小英臉書致謝
救國團賤租保留地 綠委爆每坪只有0.07元
520就職唱國歌 原漢交融搶先看
工研院傳將被分拆至台南 新政府：言之過早
蔡正元諷燈泡媽  人渣文本批：國民黨好人一空
柯文哲允諾寫信 慰問鄭捷案受害家屬
全中運台東排名第6 黃健庭：應是全國第一名
北京對台立場 三月「兩會」可能明朗
賴怡忠：馬八年 中國完全沒放鬆
中國官媒禁用語 「中華台北」也上榜
柱柱姐：肯定陳建仁專業 蔡英文有眼光
教育部最新回報：巴黎恐攻  我國留學生暫無傷亡
明年立委席次有70？小英笑稱：這樣講太過分了
「讓基隆成為真正的台灣頭」 蔡英文力薦蔡適應
放假也沒閒著 柯ｐ騎單車從台北到新竹
促成馬習會關鍵 習下令國台辦「辦不成就人頭落地」
金防部戰車衝入太湖中 2士兵受困待援
陳建仁現身被追問 笑答「和蔡主席一起公布」
確定出任副手？ 陳建仁：和蔡主席一起公布。
馬習會上嗆一中原則講清楚 周玉蔻：絕對沒讓台灣失禮
國民黨雲林水利後援會成立  力拚逆轉勝
巴黎恐攻 李登輝譴責：沒良心、不道德
天津爆炸意外 花媽：請大家為天津的朋友祈福
馬英九8年來跳票承諾 王定宇列出55項
天津大爆炸  陳菊：感同身受
蘇貞昌:民進黨立院過半 才能防止馬英九暴衝
與陳建仁父頗有淵源 王金平：難免影響高雄選情
若不認92共識   中國學者：經濟讓利結束、獎懲機制
什麼領域副手和朱互補? 王金平:非1、2句話能道盡
小英打選戰 最倚賴這7大將！
馬英九：跟法國站在同一條線譴責暴力
美高層：接待朱立倫與蔡英文 層級完全相同
本土派整合「防洪」 洪秀柱籲外界勿揣測
朱立倫在美鬆口 副手條件是...
總統府准辭多位政務官 520起生效
巴黎恐攻震驚國際 段宜康擔心台灣...
亞太宗教自由論壇登場 呂秀蓮：將台灣推向世界
藍營昨是今非批交接 楊偉中：歷史事實很殘酷
民進黨4/9開臨全會修黨章  議員陳淑華遞補中執委
「當時的信任是我的動力」 小英重啟三隻小豬運動！
馬回鍋任黨主席？ 蔡正元：他已經把很多事都搞砸了
女兒與卓冠廷出遊 慈庸爸喊聲：對方又沒來提親
跟郭守正逛三創  柯P：來這體驗完再去隔壁買
「除爛委」收傳票 民團致檢察官：可受社會公評
把權力交出來辭職 馬英九：這不是正常狀態
南市登革熱蔓延 藍營諷刺賴清德防疫失能（影音）
科技產業發展重點 蔡其昌：延續台灣優勢
第一版濁水檢討報告被退 柯P：完整版下週出爐
國民黨中常委改選 黨代表收到高粱「文宣品」
氣爆+塵爆 王金平：今年停辦國慶煙火
「沒有合適場地」高市府婉拒承辦國慶煙火
總統泛藍2組參選人 李全教：穩死的啦
搶軍公教票 洪秀柱、黃敏惠意外同台
張善政：扮演好接力賽最後一棒角色
外牆磁磚剝落不處理 內政部：要罰
不反對馬「畢業旅行」 王世堅：怕他在國內搗蛋
台灣再生能源發展 蔡英文：最缺政府決心
彭淮南任閣揆？蔡英文這麼說…
期勉黨籍立委 李四川︰應學習民進黨立委認真問政精神
頭香是她！馬紹爾女總統抵台 參加小英就職典禮
去年就回應鴻海！傳新北市府還這樣嗆郭董
她們在紐約拉琴為震災募款 賴清德po文感謝
推防災型都更 李鴻源點出關鍵在於...
「落山風發電創意無窮」蔡英文產業之旅
社子島下週I –voting 柯P推三影片催投票
總統副總統交接條例 張善政：行政院沒有版本
做錯事惹怒眾人？洪秀柱竟自動請罪
勸退陳學聖「防洪」洪秀柱：不當聯想沒有必要
打造亞洲最佳港灣城嚴重延宕 監院糾正文化部
當年禁台、客語？ 宋楚瑜：不是我發明的政策
日擬阻我捕魚 張揆：堅定護漁
總質詢第一個議題 黃國昌：核廢料處理
姚文智總部成立  潘建志、梁文傑先後登台
蘇迪勒災後清樹太慢？高嘉瑜：蘇力倒3609棵清1個月
姚文智總部成立  蔡英文：CP值最高立委
救災表現獲肯定 賴清德：這是肯定每個救難人員
傳馬總統將出訪 陳其邁嘆：拴不住
日民團要求海域縮小 外交部：力保台漁民權益
李登輝稱釣魚台是日本的 柯文哲：我不是總統
不分區名單將公布 宋楚瑜：選後將「跌破大家眼鏡」
環境問題在良心 柯：我媽說那些人良心被狗咬
蔡英文高喊：客家妹、挺客家人！
懷念蘇貞昌！郭董轟朱立倫：快給回答、別再選高位
台商廣東住家被槍擊 返台控訴人身安全遭威脅
北港競總成立  蘇治芬：總統得票過八成
宋楚瑜新粉專似曾相識？原來和台灣公道伯有關...
用恐攻打恐嚇牌  段宜康批藍營：威脅台灣人
「兩岸監督條例」陷「中華民國」論戰？
周玉蔻：親民黨才能讓中華民國存在
獨家》「馬習會」前4天才告知美國 朱立倫被關切
柯P：馬英九是大家的共業
蔡英文、謝志忠東勢競選總成立
朱立倫在美國批蔡英文政策空洞 小英神回
為呂孫綾站台 呂秀蓮：國會需要新女性代表
支持者送木屐 祝蔡英文完成「最後一哩路」
續推社會民主理念 社民黨將拜會蔡其昌、Freddy、柯P
扮好在野黨角色 社民黨將拜會蔡其昌談國會改革
又來遲了！朱立倫飛往舊金山行程延誤
柯文哲：小英副手高雄白派、國民黨
這本書馬英九前天才買  柯P今天就捐出去...
快樂的猴子？清大教授姚人多眼中的馬英九
駁斥防洪傳言 洪秀柱：勿以陰謀論過度揣測
世大運反恐 柯P：有辨識組直接連線國外
不甩馬英九 中生納保未列政院優先法案
世大運發生恐攻怎辦？ 柯P：市警局長親自坐鎮
核廢料處理爭議 時代力量主張公眾參與討論
媒體誤解蔡英文經濟見解 民進黨澄清
「救災作秀」神邏輯？ 蔡正元嗆：賴不告就證明是真的
與黃敏惠同台 洪秀柱建議黨員：選你喜歡的
被爆和卓冠廷同遊星國 洪慈庸明上午立院說明
回應安倍晉三 總統府：盼日本政府深切反省記取教訓
慰安婦議題 洪秀柱批蔡英文「前後矛盾」（影音）
行政院盼上調加薪時數  連自家立委也不挺
小英新北競選總部成立 余天現身「贊聲」
屏東這個地方...讓小英大讚民間社會生命力的強韌
小英推國防、綠能  經部轉向盤點政策子彈
監院彈劾賴清德放過朱立倫 黃帝穎批裝聾作啞
談巴黎恐攻蔡正元神邏輯 「自由民主只是砲灰」
以恐攻打恐嚇牌 網友：國民黨比恐怖份子還恐怖
這代台灣人的兩個責任 蔡英文：守住民主、政治改革
小英新北競總成立 蘇貞昌：國民黨不倒、台灣不會好
蘇貞昌挺小英「衝衝衝」 要總統、立院都政黨輪替
傳明開記者會宣布副手 小英總部否認
山寨「陳建仁」臉書 稱堅持九二共識遭網友戳破
老屋健檢只補助8000元 專家：鑽口井都不夠
受贈超萌公仔 網友笑道「請小英放過艦娘」
行政中立！ 綠擬刪改黨章 官員免兼黨職
民進黨「兩岸監督條例」捨兩國論？ 賴士葆這麼說…
決戰濁水溪將改變？  他分析蔡、朱粉絲團後發現...…
外交部提護照條例修正草案 網友轟小鼻子小眼睛
蔡正元談敘利亞內戰：台灣只有本島沒有本土
訪美唱中華民國頌  朱立倫卻拒拿國旗
總統大選辯論會 國民黨促儘快舉辦
王金平專訪談國會改革 黃國昌：過去不斷被國民黨封殺
國台辦稱不介入台選舉 蔡：政黨輪替是民主常態
北市明辦松機遷移論壇 總統參選人均不出席
宋有戀國民黨情結 洪秀柱：愛不是掛在嘴上
北市議長訓話5分鐘 柯文哲：研究改進
馬英九、洪秀柱緊跟行程 小英不解：誰和誰較勁？
首次質詢手勢多 黃國昌：有點癢抓一下
北市吳興街公園停垃圾車惹議  柯P：暫緩
雞同鴨講？開議首日藍綠無共識
被國民黨開除的下場！ 楊實秋說...
馬英九、柯文哲都推這本書 作者：覺得有趣
與行政院交接執行有困難 吳釗燮：保持彈性
初登板猛酸綠營 曾銘宗：勝選不代表人民喜歡民進黨
政權交接為什麼要制度化？康仁俊點出8年前...
黃國昌質詢初試啼聲  周玉蔻：不像新手
推動轉型正義 薛化元：蔣介石要為228負責
黃國昌首度質詢 就與勞動部長互槓
肯定張善政救災 徐國勇教他未來對馬英九這樣做...
戰神質詢犀利 陳雄文回嗆：你只會讀法律文字？
國民黨續擋黨產條例  社民黨：依法表決
洪慈庸又被爆 也跟「他們」出國玩
阻不當黨產條例 蘇治芬：國民黨兩次敗選還不肯反省
區域外交不夠看！他想成立與聯合國各國議員協調總會
當選會造成分裂？ 洪秀柱：少數人不夠認識我
雙方充分交換意見 政權交接會議達成三結論
邱毅檢舉小英等人公布道歉錄音 北院：歉難辦理
國民黨主席補選又有人退選？ 李新爆：陳學聖被勸退
後巷宣傳世大運遭諷醜爆 里長霸氣回應：不要跟酸民起舞！
好巧！ 小英國宴地點 蔡正元隔天同地宴客
卸任前最後一次 張揆、馬總統這樣做…
蔡正元閃婚馬尾妹  段宜康：嘴角不自覺牽動
「中國錢多，但我是台灣人」造型師替小英化妝慘丟生意
經濟部長鄧振中赴台中訪視水利署 向員工致謝
看洪慈庸約會過程 鄉民崩潰後看開了
賴士葆總統交接條例違憲說 楊偉中：依然自己打臉
馬英九即將卸任 單月暴衝4500封信索取簽名照
觀光節慶祝大會 馬頻為傾中觀光政策消毒
感嘆世代差異 洪慈庸出國約會讓她很失望...
洪媽說帥但不太高 卓冠廷這樣回應…
不當黨產條例  國民黨團繼續擋
馬英九：12年國教要積極成就更多孩子
國會直播爆棚！ 有立委戰意高、有人唸稿又口誤
陳建仁辭中研院副院長 中研院表惋惜
台灣燈會試營運 小英賞燈籲點亮台灣
台美合作軍事衛星？  AIT梅健華：沒有侷限
黃敏惠：選黨主席是責任與承擔
交接會議 府方：發揮台南震災朝野合作精神
南台震災二七法會 賴清德：感謝各界協助救災
新舊政權交接會商 台北賓館登場
傳看守內閣讓中資參股IC設計 王定宇痛批：中國馬前卒政權
再爆私校掏空弊案 全教總籲立院：私校法修法列為優先法案
立委很忙！黃國昌都在處理這些事...
立法院今日開議 段宜康搭「這個」去上班！
首度以閣揆身分來備詢 張善政：有點緊張
卸任前大動作 徐永明酸馬：台灣出了一個金正日
扁辦：陳水扁伉儷婉拒出席國宴
張善政國民黨中常會提再起建言 柱柱姐邀請入黨
藍營地方基層鬆動！口湖農會總幹事、代表會主席退黨
馬將卸任 國民黨：感謝人民共同打完美好的仗
不做意願調查了  柯P乖乖頒獎合照
美對台6項保證 蘇嘉全：表達善意
林洲民為公宅筆戰徐弘庭  柯P：他怎麼這麼閒
國民黨揚言砍二備金換敬老金 柯P：9月看成績
一中原則參加WHA？  蘇嘉全：健康與政治不要一起討論
與小記者對談好讚 小英：問題有深度
蔡正元被爆閃婚馬尾妹 2年前曾將內湖豪宅過戶給她
立院桃花朵朵開  立委們盼民眾關注問政表現
立院國民黨團總召選舉 僅2人登記
馬總統自拍影片 柯戒慎恐懼：我不要變成那樣子
朱立倫今晨返台 傳列王金平不分區第1
11/16 各報重點新聞一覽
陳菊：南北資源不均 高雄積極拓展國際能見度
台南市登革熱670例 賴清德：拜託大家共同防疫
柯省長再出招 公務車單程不能超過30公里
洪秀柱電台受訪 強調黨產有其歷史背景
洪秀柱批民進黨 口口聲聲走向世界卻一直鎖國
網友改編歌《十六年》 諷宋楚瑜還在選總統（影音）
新科立委重提大埔案 要求返還土地
宋楚瑜選總統 媒體人：得票率比不上收視率
外國搶買「銳鳶無人機系統」 但這錢台灣不敢賺…
陳學聖駁斥退選：我若退選，國民黨就沒救了！
太緊張頻掉文件？黃國昌初登場扛了5公斤資料
馬英九：這一代人應以和平方式解決爭端
挽救台灣經濟！蔡英文將啟動產業之旅
馬英九與洪秀柱同台  拒絕表態黨主席補選挺誰
草協想獲得社會認同 名嘴建議公布8件事
人才陸續離去有感？ 傳柯P要各局處首長培養接班人
立委初登板蔡培慧砲火猛烈 徐世榮大讚
受不了「中華民國美學」 柯P將整治北門、迪化街招牌
機場捷運趕520前通車？ 鄭文燦：照合約驗收
另有行程難分身 柱柱姊：沒有不給問
國產署空地現垃圾  綠委要求設圍籬速招商
黨產給問嗎？洪秀柱：反對清算鬥爭的法案
真的不給問？柱柱姐：願意在臉書回答問題
明中常會宣布 朱立倫副手搭檔就是王如玄
「疋于回止兀」王定宇：別浪費時間理言論蟑螂
中市府通過法源  將成立軌道基金
國發會：近86％民眾滿意中央地方合作救災
「不當」太鬥爭？陳亭妃嗆賴士葆看都沒看就退
2020首都天空解嚴  林欽榮： 不再飛飛機
打臉馬政府？ 王金平：錯誤的政策比貪污更可怕
黨產給問嗎？李新喊歸零 陳學聖要透明
3國民黨主席參選人 主張培養年輕世代參政
黃復興給問嗎？國民黨主席參選人：不能自砍手腳
被評「史上最賤」 楊偉中：只要講實話就會被罵
北市環評會抓包都更案疑偽造文書 柯P要求嚴查
台灣景點直播即時看 洪秀柱按讚加入
國民黨主席3參選人 為了這題目擦出火花
不滿遭起底 卓冠廷舊愛嗆「關我什麼事？」
邱毅、蔡正元聯手 指控陳建仁涉論文抄襲
力拚在野整合 民進黨可能放棄北市6個選區提名
議事一再中斷 台中市議會：方昇茂應出席備詢
鄭文燦：新政府須面對航空城計畫是否定案
小英陣營：松機2020底要遷建
高議會員工開議期間另領加勤津貼挨批 議長喊冤
拒吞曲棍球 段宜康：林滄敏把我當儍子！
藍委讚陳建仁優秀 「替朱立倫感到羨慕」
馬還在一中原則...  義開戶國籍「不能選」台灣了？！
林佳龍強調：市長任期做好做滿
國民黨不分區 新住民林麗蟬、政院青年顧問許毓仁入榜
陳建仁涉抄襲？ 潘建志：別再來一次宇昌案了！
爽領18％優存？ 蔡丁貴：沒必要為清名放棄
朱立倫副手︰詹啟賢沒意願 王如玄成第一人選
松山機場遷建 柯文哲：端看桃機建設進度
護照要禁台灣、台灣國貼紙 本土社團批「封殺台灣」
柯P脫口「明年回來當市長」 朱立倫反應好大...
本屆立委首例／簡東明涉賄選 檢提當選無效之訴
朱立倫選情樂觀？柯P：賭盤多少 跟你賭
屏東交通違規罰款倍增？潘孟安急澄清
國民黨主席補選 參選人趕場拉票
做好、做滿 林右昌：明年政黨輪替不入閣
黃昆輝南下開講 痛斥教育部球員兼裁判
柱柱姐提「減稅加薪」 綠營批懶惰又民粹
吳育昇不贊同修法罷免柯文哲 網友狂酸：怕了吧
520前一天  我和吐瓦魯、諾魯簽署漁業協定
台中獎勵僱用中高齡求職者  議員質疑成效不彰
520統獨都來抗議 雙方景福門前王見王
馬英九影片 周芷萱：瓊瑤式的貴公子內心戲
罵完日本 張揆笑稱：日本南瓜很好吃 要肯定
陳建仁論文抄襲？蔡英文：若抄襲國際期刊不會登
《藥事法》修正三讀 偽藥致死最高可罰2億元
兒少法三讀：疾病或身心障礙兒少享有平等與遊戲權
廣電三法明朝野協商 「無線必載」仍在角力
陳建仁選對了？黨內上下都用一句話稱讚他
民間人士是「柯朝新貴」？柯P：論壇召集人自己找的
宋楚瑜提大聯合政府 李根政批：台灣之恥
藍營四天王不支持洪秀柱？ 吳敦義：當然力挺
議員建議國小英文課加節數  議長對官員說這句英文
《財訊》民調：超過6成反對中資入股台灣高科技
柯建銘「喬事」助學運落幕？ 陳為廷PO文打臉
施明德怒轟蔡、洪、宋  「只會裝可愛」
陳建仁之外 小英副手的口袋名單 曾有這三人…
一定要取消！ 柯P：敬老津貼發給郭董不是神經病嗎？
柱姐提告 胡忠信：不能翻轉民調
選總統？柯文哲：沒有白癡到那個程度
蔡英文裁示「該減肥了」 王定宇籲： 請勿餵食
賴清德建議 10年機車內全改為電動機車！
洪辦青秀柱講團  征戰政論節目
國民黨團籲蔡英文 支持洪「加薪減稅」政見
藍恫嚇：若不循九二共識 還能參與其他國際組織嗎
課綱法制化之後… 馮喬蘭：未來應走向無綱
新閣人事 高福堯任工程會副主委 鄭德美留任國防部軍備副部長
「苗栗國」出生長大  陳明珠笑說「以後回家要戴口罩」
小資女洪慈庸超時工作沒娛樂  工作10年只存100萬
西拉雅族正名案敗訴 南市府：不惜打憲法官司
新南向辦公室 黃志芳：是物聯網角色
存款多達338萬！洪慈庸：200萬是選舉補助款啦
王世堅砲轟：兩岸問題關你柯P屁事？
藍規劃6席不分區 兩年後辭職選縣市長
519交接前夕 段宜康：67年前的今天宣布戒嚴
「拆政府」成就職表演 新政府決定取消
王世堅痛心：柯P對兩岸關係沒有中心思想
黨內分析︰國民黨若未過半 王的另條路「以黨魁領導在野」
看壞選情？ 柯：朱116後回來當市長
馬告誹謗 周玉蔻反咬箝制新聞自由
國民黨促總統參選人辯論 陳其邁反擊︰蔡早就同意
航空城徵地涉圖利岳父 「反迫遷聯盟」促朱踹共
王偉忠發夢幫馬寫KUSO腳本 自誇更幽默
蔡︰發展自主國防 盼美技術交流
馬英九拍片自嘲  劉文雄：解釋一下633跳票？
涂醒哲父公祭 小英慰節哀
逾10年交情  蘇嘉全貼身隨扈只有他
南市府團隊歌聲歡送 陳美伶感動落淚
郵票「洗腦」募款！徐國勇打臉紅十字會「當然能廢」
太極門50週年慶  柯P自爆曾是弟子
被說是言論蟑螂 蔡正元崩潰了
國會富婆大風吹！27歲的「她」上榜
台灣政治在「這」之後…張景森：兩黨應該會正常化
王定宇吃「台南式早餐」 網友直呼：太澎派啦
楊偉中批「新黨化」 郁慕明怒：哪裡得罪你？
呂秀蓮倡政治、宗教對話機制
國民黨魁補選 馬︰為大家加油
黨內青年邀對話 柱缺席挨批
朱立倫彰嘉謝票 黃敏惠洪秀柱分進拉票
追思二二八 中南部青年響應共生音樂節
二二八國殤紀念會／雙英分別追思 柯P傷感不出席
政權輪替人事凍結 國防部多位主管等無人
人渣文本看洪秀柱退不退選  「太小看國民黨臉皮厚度」
黃國章命案有新事證？海軍：是主動提交軍事冤案委員會調查
人才培養方式 洪秀柱：願向民進黨學習
為何提告關廠工人？ 王如玄：情非得已
陳建仁抄襲「鐵證如山」？ 呂秋遠查證後打臉邱毅
宋楚瑜：「宋王配」尚未定案 與各政黨合作都願考慮（影音）
「朱王配」合體亮相前 新北市民先來抗議「落跑市長」
李登輝豪宅涉佔鄰地 士林地院判拆屋還地
陳亭妃競總週五成立 2016點亮台灣年曆亮相
胡忠信爆洪「交換條件」 邱毅：若捏造 應道歉退出媒體
高市登革熱發燒 花媽：民眾不積極、市府操翻也沒用
這條法案被藍委力擋 謝長廷籲追究到底
馬英九KUSO影片瘋傳 名導貼18支廣告打臉
地震告訴我們反核  劉黎兒3月展開廢核巡迴演講
高志鵬籲廢除國父遺像 拷秋勤列十點支持
洪秀柱提改證所稅 林全批退回原點
新北緊急災害朱不在？游錫堃酸：跑去當黨主席了！
國安案件「一案一頁」交接 鍾年晃：和沒交接一樣
震災罹難者未滿15歲保險不賠 立委提修法
綠委重提大埔案 批陳威仁未面對民意變遷
國民黨黨工超閒？ 徐巧芯：他們有志難伸
柯P提「兩岸一家親」 綠委籲：應避談主權問題
施明德微電影文宣「自殺或戰死」 遭轟教壞小孩
蔡英文就職演說   林佳龍：打造解決人民問題的政府
廢止「殭屍法律」遭國民黨封殺 黃國昌又怒了
歐洲經貿辦事處拜會蘇嘉全 關切死刑議題
拋「裁員」風聲  黃敏惠辦公室電話被打爆
蔡英文就職演說有彈性 中國學者：為破冰創造條件
南市善款累計35億 賴清德表達最大感謝
小英就職  解放軍模擬登陸西子灣
黃國昌抽到財政 網友集體求情「這樣NCC誰掃蕩」
參加就職典禮有感 陳菊：這條路民進黨走了8年
張景森著「正式服裝」 出席總統就職大典
小英今天穿褲裝亮相 讓徐國勇賭輸了...
電視台播報忘記關麥... 批吳思瑤自拍吃蕉超噁
林昶佐沒參加就職典禮 在外面聲援社運抗議
黃重諺遭批學歷造假 校方：基於個資法無法證實
蔡正元批演說內容空心 網友反酸：633最實心
蔡英文就職 葉宜津：我餓了！
蔡英文總統就職演說 謝金河：不卑不亢、一股新力量
肯定就職演說 親民黨：兩岸關係不致大幅倒退
小英成台灣首位女總統 賴清德即時PO文祝賀
蔡總統就職 AIT：台灣民主里程碑
就職典禮結束 這張亮點照讓網友直呼「我哭了」
蔡英文就職演說 講了41次「台灣」
交通部長賀陳旦公布施政主軸
小英就職典禮落幕 微博解禁搜尋
中國客當面喊「兩岸統一」 賴清德巧妙回應
評小英開出的就職支票 苗博雅：沒有一項是簡單的！
社民黨、台同志熱線盼蔡英文實踐婚姻平權
美議員收中國「警告信」被揪出35個文法錯誤
談取消國父遺像 蘇嘉全：有些想法在進步
馬總統下台後出路 港學者建議北京：聘為中共黨校教授
蔡英文用這2字 表達對台灣土地的承諾！
年少元宵節這樣過 讓段宜康感嘆「現在燈會沒意思」
面對三立訪問 黃國昌喊話：對演本土劇有興趣
漢光31號實兵演練9月7日登場 模擬中國攻台
兩岸兩會登場  陸委會：陸客中轉暫不處理
大咖怯戰？藍營雲林以南恐全軍覆沒
雙城論壇 柯文哲重申一五新觀點
發起「公民快閃怒吼會」 電台主持人嗆李全教黑金
2015上海台北雙城論壇 柯文哲致詞全文
泰國曼谷大爆炸 外交部：5台人受傷、1失聯
雙城論壇才開始 中媒急評：柯P是贏家
親民黨策略是... 要讓國民黨「棄洪保宋」！
新兵日飲7000cc水中毒？陸軍：未強制喝足
中對台旅遊緊縮 傳自由行47城市將減剩4個
柯P引用尼采名言 蔡正元又有意見了！
誰有他的FB？ 蔡英文身旁的這位大帥哥…
老大二戰略？傳老宋衝刺民調30% 主攻「泛藍共主」位
柯P不穿西裝出席上海市府晚宴 原來有原因！
美參院再提6保證 盧比歐：期待與蔡英文合作
總統府網站8點更新   網友大讚效率高
獨家》蔡英文就職講稿 拿掉灑狗血詞彙
520就職大典本報直播！見證台灣重要時刻
民進黨：總統職務交接條例立法有必要性
兩會第11次會談 24日福州舉行
回應一五新觀點  上海副市長：秉持兩岸一家親理念
總統夫人的最後一天 周美青「上班去」
日菸商設廠爭議 謝龍介：看不出五星市長的氣魄
教育部不讓反課綱學生進入 立委：吳思華真是學教育的？
轉售眷戶鑽法律漏洞 陳其邁：王如玄有道德瑕疵
「一戶一信」反賄選 林佳龍邀檢警調誓師
登革熱疫情趨緩 「賴神」揪大家：來台南七逃
變現落袋了？ 段宜康爆王如玄還買過多間軍宅
台中市府擬建「出售型」平價住宅
談到蔡英文  王如玄：她是可敬的對手
雨農市場都更案爭議多 都委會裁示退回修正
國民黨提修國會組織法  要求立院長「嚴守」中立
環保署空污防治 議員怒批：天龍國規定
「朱王配」、公道伯首度同台 朱打趣道：左右都是王…
聲請勘驗卷證 李全教當選無效案開庭再延一週
帥氣戰機搶先看 空軍健兒好吸睛！
馮光遠含淚退選 黃國昌不捨：為他感到驕傲
陳建仁輔選處女秀 綠選將讚親民
Yahoo奇摩民調 朱立倫、蔡英文皆是38％
「後頂大」加碼到5年800億 遭外界質疑
否認和口譯哥交往 客家妹：他不是我的菜！
她告意圖使人不當選 A濫拿這個神打臉... ...
賀陳旦職掌交通部 要員工少看公文、多思考
為了這個！時代力量不排除與國民黨合作
BBC：北京恐不滿意蔡英文演說 甚至被激怒
彭文正出包？ 家家國宴演唱曲名說錯了
影射馬英九收2億獻金   段宜康判賠60萬、登報道歉
北捷局長要辭職？ 周禮良否認
林昶佐初登板評價如何？ 他的助理4個字反應…
沖之鳥礁續護漁 新政府未要求巡護艦返航
柯P看台北老照片 101旁邊是菜園讓他大驚
為何槓上勞動部長？ 其實黃國昌這件事做了8年
李鴻源要超商員工考防災證照 他批：店員不是工具
台獨還華獨？林昶佐「這樣」判斷蔡英文
憲兵結訓閱兵分列太落漆 3主官管記過申誡
台語質詢驚艷全場  吳焜裕：講台語讓我反應更快
（影音）蔡正元今再婚 「馬尾妹」薄紗禮服性感超吸睛
讚小英520演說  孔傑榮：兩岸雙贏、美國可接受
就職後首度出訪？ 傳蔡英文訪兩友邦 過境美國
種樹、行銷有機農產 雲縣府推動友善土地
台灣聯合國協進會宣達團 啟程參加WHA表達心聲
命運共同體 日本智庫肯定新政府揚棄「一中原則」
跑第一棒響應新南向政策！台中與印尼AG簽合作備忘錄
沒看到新政府文化遠景 陳芳明望未來逐步實踐
日學者：中國會牽制小英與美日歐合作
國民黨新北「發芽」 瞄準2018里長選舉
跟馬不一樣！小英會晤外賓 言必稱「台灣政府」
8年任期結束 中媒談馬能否回中國祭祖
祝賀蔡英文就職 重慶民眾突破難關舉標語
三井倉庫拆遷定案 柯文哲：民主參與新的一步
綠委提案廢國父遺像 藍營：民進黨清算鬥爭
蔡正元婚宴每桌近4萬！ 豪華菜色有這些...
蔡正元今娶馬尾妹 連勝文夫婦到場祝福
紅十字會形象崩壞 周玉蔻點名「他」要負最大責任
律師加入財委會？ 徐國勇：別以為我是財經滷肉腳！
朱立倫談國際經濟政策 批蔡英文避談RCEP
實現承諾！蕭美琴入交通委員會
新竹空軍基地開放 主力戰機秀特技
廢國父遺像  羅智強批綠：傲慢、濫權、大清算
馬盼兩岸關係仿德法  被網友酸「公開支持兩國論」
綠委提廢國父遺像 郝龍斌批：政黨意識形態、製造對立
信望盟「護家公投」提案 被公審會駁回
是否帶佩琪逛花燈？柯P笑而不語
修法防止「國防布」 黃國昌：公聽會做虛偽陳述 須負法律刑責
不知惡檢重大違失 監院糾正雄檢與高市警局
拔椿之旅？宋楚瑜訪前南縣議長連清泰
是多愛台灣啦！林昶佐質詢喊台獨 電腦還貼這個…
軍方財產申報實質審查抽籤 發言人羅紹和「中獎」
林昶佐批馬政府  遇到中國不斷退讓
立院抽籤趣事一籮筐 黃國昌：請大家用念力幫我！
不給問了？ 北市府：柯P將減少受訪頻率
點名「民進黨新三寶」 蔡正元嗆：好膽嘜走！
藍質疑綠欲推翻中華民國 網友普遍認為…
林昶佐提中華北京 網友：矮化回去合情合理
228日籍家屬獲賠 蔡正元：台灣仍是皇民殖民地
時代聯繫民進黨盼交換委員會 柯建銘：不可能
賴士葆憂提案被封殺 請柯建銘「高抬貴手」
讓立法院來 小英要400億長照  張善政不同調
廢紅十字會法？ 內政部長這樣說…
「長髮又刺青」林昶佐立院初登板 高喊「我是台獨！」
洪版證所稅 朱立倫：能獲社會大眾認同
「社會福利黨」創黨  搶攻5席不分區立委
藍營民調洪宋打平 黨內人士：爭第2幹嘛？
國、親有無合作空間？ 宋楚瑜：門一直開著
環太平洋軍演 促美邀台當觀察員
初次主持院會 蔡其昌：像登上大聯盟
戒嚴時期的宋楚瑜 網友翻出國際特赦歷史資料
段宜康敗訴 馬英九：還清白公道
質詢帶電腦上台 林昶佐這樣解釋...
駁斥「新黨化」 洪秀柱：要讓國民黨最大化
男女混編 憲兵閱兵七零八落
黃國章母 向海軍討公道
「護家公投」是否成案 今揭曉
林佳龍向中央喊話︰稅收讓利地方
國民黨魁補選登記／黃敏惠︰主流、非主流民意之爭 洪秀柱︰黨中心思想更重要
民進黨︰政權交接條例 有立法必要性
與張麗善同台 小英藉「吃飯擔」籲團結
少輔院版洪仲丘案 監院再促重啟調查
議會殺紅眼 都發局多筆重要預算均遭擱置
不只總統府 行政院官網也「藍天變綠地」
中國逼認九二共識  陸委會：會持續溝通
打臉王如玄 錢林慧君：曾告知你買軍宅社會觀感不佳
遭誣指發走路工 陳滄江按鈴申告
交換委員會席次破局 民進黨回絕時代力量
王如玄「關廠工人案」撒謊？ 網友圖解事件始末
侵權問題外交部答非所問 林昶佐：原民會應負責任
爆料馬收受電子業大亨政治獻金 北院：段已合理查證
吳焜裕技驚四座 小英：扛得起不分區第1的招牌
廢除國父遺像？ 黃國昌：向人民敬禮較合適
宜縣副議長選舉涉跑票 林志鴻案延宕年餘未決
時代力量提出希望換席次  國民黨回應了...
林昶佐喊台獨 蔡丁貴這樣說...
小英以外交談判見長 高志鵬：一起期待520！
『見證228的美國人』 葛超智特展今開展
后里弱勢母子死亡 議會國民黨團批市府沒同理心
宋楚瑜競選Logo曝光 方、圓之間成就台灣 
草協聯盟聲明 李正皓暫時退出
浮洲合宜宅爭議有解？自救會、日勝生達成三共識
李正皓：所謂性愛影片只是與前女友出遊畫面
宜蘭文化局長林秋芳 家庭因素請辭
登革熱疫情多人死亡 藍營籲監委「再彈劾賴神」
取代張慶忠 顏寬恒「存款2.3億」登立院首富
糗！ 說好的捍衛國父...  藍委卻滑手機又閉目養神
選後大和解？ 蔡英文、吳敦義互撤官司
「方丈」再爆：李正皓作假帳「鐵證如山」
二二八基金會放棄上訴 確定賠償日人青山惠昭
柯P稱尊重九二共識 謝長廷：不會影響民進黨
蔡英文贈三隻小豬為希拉蕊打氣 李應元親送美國
蔡英文贈小豬撲滿 美民主黨欲向民進黨學習
民進黨： 法院認證國民黨產違法 籲朱還財於民
賴神：「台灣歐吉桑」王金平應與小英合作
民進黨自估立委過半 總席次達54至64席
是否願意退居副手？ 洪秀柱駁斥：不可能
最新民調：英仁配46％ 朱王配28％ 宋瑩配10％
朱立倫要「1x1>2」 網友稱朱數學真好
洋蔥！市民寫信求助 柯文哲「視民如親」幫圓夢
王如玄稱國民黨比較包容 網友請出阿扁神打臉
桃園市議會審總預算  上午看6頁刪6487萬
蔡英文柯建銘竹市後援會 22日成立
賴清德進不進議會？ 李全教斷言：下會期會進來（影音）
中市無黨聯盟批市府 公安問題沒作為
千億購車圖利台車？ 段宜康批交通部「把風」
談松山大空襲  蔡正元：台灣人是「侵略戰犯」
頭城縣議員補選 號次抽籤互比吉祥話
如果教室掛滿國母照... 鄉民驚呼：很恐怖！
林昶佐喊台獨、華獨 王炳忠：歡迎加入統派
蔡正元表露史觀：台灣1662年就歸屬中國
台灣遠洋漁業條例 歐洲經貿辦事處促訂
老屋健檢補助擴大  初估60萬棟
黃敏惠批綠   轉型正義淪為廉價政治口號
原版的國徽國旗法只規定這樣...
20世紀9大殺人魔王 蔣介石名列第4
孫文反對大家拜他？ 鍾年晃：因為他是…
廢國父遺像引反彈 管碧玲：國民黨要感謝高志鵬
喬委員會惹議  黃國昌：與密室協商有距離
時代力量和國民黨怎麼談？ 黃國昌這樣說...
國安基金是否繼續護盤 政院促民進黨表態
時代力量質詢出乎意料 張善政：超乎期待的友善
北市推職安卡  憑證通行「台北大工地」
時代力量想換委員會 賴士葆：國民黨也是小黨
彰化「小英號」鎮暴車 活動當紅炸子雞
勞團籲廢止「刪除7天國定假日」修正命令
北市「百億鬼屋」拆除 50年舊議會大樓走入歷史
震後危險建物貼紅單、黃單 不是評估災戶獲多少補助
兩蔣日記應追回公開   本土社團：處理中正紀念堂
「吳郝配」變卦 吳敦義因這件事改挺黃敏惠
東明公宅動土 林欽榮：公宅耐震係數一率要求1.25
掛好掛滿？網媒反對撤除國父遺像 還要加掛「國母們」！
228事件即將邁入69週年 林昶佐：政府只做紀念儀式
柯P要減少受訪 未來「他」曝光度會增加！
台灣若發生恐攻 可能鎖定這2個地方...
院徽7字甲骨文預言 中研院背景之人將坐大位！
陳建仁這兩點 讓蔡英文「就決定是他了」
國會最有錢富婆 鄭麗君身價至少7億
蔡正元遭打臉 葉金川：陳肯定是抗煞人物！
一切都是為了...卓冠廷遭爆梳油頭秘密
週刊爆李正皓性愛影片疑雲 網友：對話好陰險
支持北市取消軍公教優惠 劉文雄：勞工、農民才該被照顧
傳兩黨將合併 促成「宋徐配」的人是他...
周刊爆：熟識的綠委懷疑卓冠廷戀洪慈庸有目的...
回應性愛影片疑雲 李正皓︰真相交由法院裁判
小英政府「第四軍」預計6000人部隊
找陳景峻任副市長…柯P安排一石多鳥
周刊爆：卓冠廷舊愛感嘆愛建立在錢上...
周刊爆：卓冠廷如何崛起？ 全因一碗牛肉麵…
中客大減 突圍遙指東南亞新客群
小英未上台就盯上軍機採購？媒體這樣爆料
性愛影片羅生門！李正皓還有私密...流出
性愛影片謎團 週刊爆藍營新秀也入鏡
指馬違法收獻金 段宜康判賠60萬
中共緊抓黨媒 因應兩會後政治布局
憲兵分列式凌亂 憲訓代主任記過調職
糾正馬祖酒廠無下文 張博雅批沒效率
首度立院質詢 林昶佐︰我是台獨
時代力量找國、民兩黨交換委員會被拒
國父案 意外「暗助」洪
反黑箱課綱學生：讓孫中山走下神壇
時代力量 推國會調查權修法
廢國父遺像？ 蔡︰循民意設立機制 處理轉型正義
鹿港鎮長黃振彥 當選民進黨彰化縣黨部主委
中正紀念堂 學者促改為總統文物館
新北黨部主委敗選 陳文治：虛心接受
民進黨雲林縣黨部主委 廖丁賜4度參選勝出
民團ＷＨＡ外表達台灣應成世衛會員國 陳致中聲援
立委何欣純踢爆 台中國家歌劇院陷招商疑雲
國民黨團逕自發函世衛 綠委批偷襲、傷害台灣
柯P傳27日挑戰「一日雙塔」 全長520公里
國防部發言人FB粉絲突破22萬 Janet邊喘氣邊祝賀...
公開在議會送紅包   議員說：邱縣長，好險啊！
黃國昌憶述：太太生產時 正帶學生衝凱道
宴請國民黨議員 柯P大遲到：吼！來來來…
回應「中華北京」說 國台辦：按一中原則處理
廢國父遺像「去中國化」？ 邱毅預言：下個是鄭成功
宋楚瑜：當選若做到民調剩9趴 兩年內就下台
朱喊四年廿萬戶公宅  柯：不要開始喊口號
建中校長「票票不等值」引爭議  柯P：平等民主是文明進步
投資軍宅風險高 王如玄：有錢的話當然買帝寶
向時力喊話 管碧玲：非本委員會也能促進改革
批「非核家園」只是口號 宋楚瑜提替代能源
護漁操演 國軍、海巡署展示強勢魄力
恐龍展變夜市？ 中市府將駁回業者申請
馬急推「高教藍圖」 鍾年晃諷：拿明朝的劍斬清朝的官
爭澎湖第三席立委 無黨聯盟不分區出奇兵
政院質疑不提供交接對口 民進黨：不了解實際狀況
柯P路過宋楚瑜競總 稱「來學習的」
證實見國台辦 柯：是你們把我們趕出中國
國民黨團要求林佳龍道歉  卓冠廷：不要太早下定論
新北板橋純翠里里長病逝  明年1/9補選
不再放冷箭 賀陳旦：連假疏運在前2週「上班日」報告
立院是唯一舞台！黃敏惠：黨中央與黨團是「合作夥伴」
陳建仁為鄭永金站台 最推崇他這兩件事...
總統府頒布總統令 特任高碩泰駐美
桃捷新進員工延後報到 鄭文燦：損失將向交部求償
北市工務局組織改組 首長人事大洗牌
政權交接前急賣黨產？王定宇還要大家注意這2件事
台中地檢簽結BRT案  中市府：尊重但遺憾
李正皓風波不斷 黃光芹酸國民黨形同「絕子絕孫」
「不當黨產處理條例」通過仍有硬仗 黃國昌：藍營將提釋憲
蔡英文不滿交接  孫立群：我們也不被尊重
回想曾與李正皓互開玩笑 A濫：現在覺得好噁心
「 方丈」郭豐碩再出面 改「指控」為「質疑」
田尾鄉長林文華停職 前田尾鄉長公子派代鄉長職務
藍營為國父遺像「燒起來」？ 綠委預言：4年後輸更慘
馬涉洩密三案移北院併辦 北檢被批荒謬、逃避責任
日本最強警備部署釣魚台 我外交部呼籲「東海和平倡議」
台灣黨噴漆抗議  籲轉型正義速落實
投票忘帶身分證 蘇再跑一趟
林昶佐立院辦公室大改裝 個人風格強烈
「蔡總統好！」 小英揮手回應
民進黨新北主委選舉 余天大勝陳文治
國防部研議 後備軍人回營兼職
政院通過「防災三法」修正案 強化老屋安全
被批「轉型仇恨」游錫堃︰建議重修台灣歷史
「方丈」再控李正皓 強調手中握有做假帳鐵證
前後任新北首長相聚 蘇朱互動熱絡
郭豐碩狠爆料絕殺李正皓 黨內坦言：內鬥檯面化
新北民進黨團幹部交接 張瑞山︰預算未過是三輸
朱立倫見蘇貞昌 稱「蘇委員的父親」
中市成立青年議會  林佳龍：相信青年可勝任
陳婉真說歷史：228國民黨部隊不敢進彰化 因27部隊…
「台灣人團結救災 心中無藍綠」賴神好感謝
出席祈福法會  蔡英文：以國家之心為政
「紅二代」孟鳴又來了？不甩移民署逍遙再訪台
我國是否遭矮化未釐清 政院急催民進黨報名WHA
李正皓桃色疑雲 方丈與受害女子對話完整公開！
成立院新富翁 顏寬恒透露財產來源
南海情勢緊張  海巡署竟做「互動圖表」曝兵力
撤國父遺像？蘇嘉全：相信結論會符合人民期待
蘇迪勒風災過後 朱立倫施政不滿意度創新高
郁慕明幫連署 施明德：不會和新黨談結盟
妙天禪師主導？ 民國黨成立的內幕是...
被說是國民黨李宗瑞 李正皓：至少是陳冠希
李全教砲轟防疫不力 南市府不噴口水直接這麼做...
如何處理黨產？ 顧立雄：先將黨國幽靈打入凡間
最想對周美青說的話？ 馬英九：就那3個字阿！
矯正署赴中考察獄政 立委曾譏精進索賄技巧
藍淪國會少數 國共論壇恐成歷史
派誰出席WHA 民進黨展開研議
三隻小豬圖畫送希拉蕊 民進黨：蔡未支持美特定候選人
新政府上任後 美鼓勵兩岸續對話
王如玄稱黨產比想像中少 黃帝穎：黑箱到難以想像
退選後談「洗滌的藝術」 馮光遠：現在比較閒
公然賄選？網友爆料被她請吃「政治飯」
國民黨黨慶大會獨缺洪秀柱 朱立倫：她在金門助選 
吳琪銘女子才藝學苑 為老人共餐添暖
藍營打手未列不分區 網友繪《芭樂記》酸爆
「做好做滿」成廣告詞 無限延伸還有……
李慶元後援會成立 宋楚瑜等各「色」人馬站台
親民黨不分區將公布 海倫清桃大熱門
基隆喜市社區水管破裂 蔡適應協調供水
貨貿談判 蔡英文盼國民黨盡快審監督條例
不分區提名爭議 朱立倫：國民黨是民主包容政黨
薪資倒退16年  綠批：低薪是國民黨造成
看蔡英文就職總統 中國作家：台灣是中國的希望
環團立院前喊話 廢核四、邁非核家園
「沖之鳥」政府立場放軟？ 綠委也不看好
「落選總部」成立 民怒喊：失能立委去職！
如何捍衛台灣文化產業？ 鄭麗君：鞏固文化主體性
護漁政策轉彎？時代力量：沖之鳥是礁不是島
國際媒體將訪問 林昶佐：傳達台灣人民聲音
沖之鳥爭議 馬辦首發對上蔡政府…
沖之鳥爭議政府態度轉彎？ 時代力量表達立場
實現選前諾言 小英：我說維持現狀 就是維持現狀
民進黨雙重標準？ 他反駁：「國民黨很壞」是單一標準
「柯屁精」騙票？ 柯P：就算騙票也是從頭到尾騙
柯建銘力挺李登輝 譴責馬英九發動報復清算
拉布條祝蔡總統就職 重慶市民有被捕有失聯
脫口「不挺台獨」 馮世寬隨即收回
84％退休公務員 月領逾4萬
第四軍種 馮世寬︰可能不屬國防部
浪漫台三線 黃昭順問︰哪三條線？
蒙藏會 可能降級至司處層級
總統府公布馬英九「久安專案」出訪行程
環團喊2025年要「非核無煤」 小英：困難的挑戰
總統頒令高碩泰駐美 沈呂巡下月五日離任
解漁業糾紛 台日將成立對話機制
史上第一個 落選總部今將成立
三井倉庫原地保存無望 公民參與機制淪形式
大選本週登記 王如玄財產受矚目
護漁反恐操演 馬登艦校閱
《一週大事》11月15日至11月21日
美議員致函歐巴馬 促售台潛艦戰機
馬執意出訪 陳亭妃：靠演講深化外交嗎？
陸以正辭世 馬英九將頒發褒揚令
北市府減債66億 柯P省錢「撇步」曝光
《星期專論》美國已經夢醒，台灣還在昏睡？
蔡英文：政治人物不該利用歷史問題操作對立
羅智強嗆小英 「敢動國父跟妳沒完沒了」
長照法施行爭議 立委陳宜民辦公聽會
綠委誰要和時力換委員會？民進黨統計沒半個人
憂「反媒體壟斷法」不過 黃國昌：我真的很怕...
「大家都是台南人！」賴清德臉書讚爆量
國父遺像掛不掛？Ａ濫：掛數位相框吧！
台中空污紫爆 蔡其昌要求燃煤改天然氣發電
蔡英文參拜 祈高雄立委9席全壘打
如何拚經濟？ 朱立倫：要開放、政府管愈少愈好
與時力隔空互嗆 柯建銘要記者「麥擱問啊」
為小英站台  柯P父母：總統票一定投蔡
藍營轟許毓仁「跪蔡」 郝明義不解：真的很奇葩
國民黨選情低迷 費鴻泰：因為這3件事…
不分區落空 蔡正元自爆為了這原因……落榜
王如玄22K政策惹議 她建議王別再硬拗
世大運執行長 柯P屬意秘書長蘇麗瓊接掌
回去準備20萬元保證金？ 柱柱姐「不小心」露口風
「站太久腳會麻」 老蔣銅像惡搞標語是他們貼的
國民黨賣黨產的時機 林火旺：有瓜田李下之嫌
小英擬推教育帳戶 鼓勵18歲先工作再就學
中正紀念堂改建成「這個」？網友大喊：我支持
黨產條例要加這條！ 鍾年晃：否則到時候剩一棟破房
如何維繫戀情？命理師建議洪慈庸先這樣做
國民黨喊北市「八仙過海」姚文智：頂多福祿壽喜
面對轉型正義 楊偉中指國民黨應捐兩種「黨產」
柱姐問為何國民黨被討厭 鄉民驚呼：妳不知道？
由綠轉藍 林易煌：要挑戰不可能任務
大選投票差別待遇！補助台商卻不管大學生
朱立倫提海洋政策 網友：海域都被侵犯了
張宏陸聖墓騎士助陣 林國春騎YouBike登記
國民黨要反敗為勝？ 邱毅酸：難如登天！
年輕人痛恨國民黨 王浩宇：國民黨不知道錯在哪裡？
沖之鳥礁爭議 國民黨團批小英：護漁無力、媚日有方
傳王炳忠台南選立委 可能對上葉宜津或陳亭妃
李登輝：用最後人生推動第2次民主改革
Doris：曾轟炸台灣的人  居然還要台灣人一起慶祝抗日？
記者遭毆打  他怒批「上樑不正下樑歪」
家庭主婦李盈蒔帶2幼子 完成南市立委參選登記
莊爵安退黨辭不分區 王金平：該疏解的就疏解
苗博雅、呂欣潔今登記 斷開金錢鎖鍊
民進黨加第三勢力登記參選「12騎士」陣容壯大
砲口對內？蔡正元轟許毓仁一跪對藍殺傷力大
王如玄率北市立委登記 勞團嗆面對勞工
蔡適應登記參選  前市長李進勇相挺
羅瑩雪批司法陽光網 成圍剿司法官工具 
黑熊陪伴登記  林俊憲：「熊骨力」為台灣打拚
翁重鈞未列入不分區 嘉縣支持者揚言退黨
舞獅擠眉眨眼 竟藏著立委參選人
效法陳定南 邱錫奎帶公事包登記參選
5座樓梯變1座逃生難 大巨蛋復工無法預期
完成參選登記 陳亭妃：與小英並肩作戰點亮台灣
質詢處女秀 顧立雄猛轟閣員：人民是你的敵人嗎？
社子島將i-Voting 里長估投票率最多僅3成
有那麼告急？朱立倫旗幟搶掛惹議
時代力量改選主席團 合格黨員皆可參選！
228特展 受難者見弟弟遺物泣不成聲
草協急滅火：僅暫停運作 並非解散
曾批扁「不要臉的人」 林益世收賄後還撰文談清廉...
政大野火陣線要求撤除蔣介石銅像 與校園駐警隊衝突
我國前駐南非大使陸以正過世 享耆壽92歲
大尾鱸鰻2涉歧視 閣揆說「不太恰當」
老柯問「有人要跟時力交換？」 民進黨團無人舉手
民進黨全面執政 李艷秋酸：猴子爬得高露出紅屁股
蔣公銅像貼黨徽 建中生朱震要威權走入歷史
環保立委陳曼麗首登板 石虎、白海豚都入題
管媽溫情喊話 邀時代力量一起「捍衛主權」
柯P因一日雙塔棄228 周玉蔻：不恰當
遊行設立蛇籠拒羽 法源竟是動員戡亂時期規定
中市老屋健檢 議員爭取中央補助
竹市老屋健檢 議會附帶條件通過動用二備金
國民黨兩年內連敗兩次 姚立明：現在還是沒反省
挑戰「一日雙塔」 柯P竟然「歪腰」了
柯P「汗水取代淚水」 將在鵝鑾鼻發表228演說
宋楚瑜道歉 段宜康批「最廉價的歉意」
前縣長批防疫怠惰 賴清德：虛心檢討
喊出「首都減壓 國會先行」立委提案立院遷至台中
立委手機號碼外洩！有人約吃飯、有人被借錢...
社子島i-Voting網路投票約2000人 居民擔心被灌票
中國外長提及我國憲法 馬：有助兩岸和平發展
社子島i-Voting投票超冷清 北市議員催票
柯P雙塔挑戰變「行動景點」 民眾呼朋引伴來圍觀
打臉姚嘉文  關於228柯P早就說過...
不是在反串！ 王炳忠要民進黨儘快公投制憲
避免被潑漆？中興大學蔣介石銅像被「打包」
新科立委辦公室啥模樣？ 一窺究竟
「擦乾淚水、拋開悲傷」 陳菊盼受災者一同走出傷痛
嘉市舉辦追思228遊行 重回火車站槍決地
文獻史料太龐雜 228事件真相難還原
洪秀柱：原則上只做一年半的黨主席
呼應中國外長 洪秀柱重彈「九二共識」老調
身為客家妹 「這件事」讓小英好慚愧...
柯P不參加228活動 真正原因讓人好心疼
社子島i-Voting警力進駐  里長：不要把居民當暴民
柯P每張動人的照片  背後都有一個「他」...
雙塔挑戰超艱難 柯P苦笑：戰鬥力只剩一半了
震災罹難者追思會 王定宇：重建台南，加油
中國外長王毅提憲法 陳芳明：就是承認兩國論
感覺不到餓？幕僚出招又拐又騙哄柯Ｐ
歷史新解？ 他們稱228元兇是日本人和美國人
共軍沒那麼可怕？ 人渣文本舉這兩點證明
柯P一日雙塔超認真 隨行車友差點被拋棄
柯P雙塔挑戰   5:26大雨中由富貴角出發
柯P「雙塔挑戰」將登場 27小時騎520公里
都更中心可藏人？ 林洲民女學生在內
資深外交官陸以正辭世 享壽92歲
布拉格締約北京 矮化台灣
馬急出訪 國民黨立委︰有外交危機嗎
沒人告訴姚立明 他到德國留學才知228
中國外長提台灣憲法非鬆動立場？謝長廷這樣說
訪台中電廠 蔡英文︰「綠色」是一門好生意
柯P騎車缺席228 王世堅轟「不配當市長」
遊行設拒馬 法源來自動員戡亂時期
鼓勵生育 立委提案發兒少津貼
改採實質影響力說 高院重判林益世
薛化元︰武昌起義 孫文看報才知
朱立倫聯合競總 竟激似時代力量與電器業者
國民黨魁補選 4人都過連署門檻
對壘！鄭文燦、吳志揚各自陪黨立委參選人登記造勢
違章工廠就地合法 環團批馬選前綁樁
「宋瑩配」完成登記  不忘拉抬立委選舉
民進黨不分區登記搶頭香 喊國會過半
王炳忠籲綠營完成扁建國大業  網友這句神回...
老外也能成為台灣神！ 美籍護台烈士梅心怡立碑
談政大教官撕海報  人渣文本: 是正常能量釋放
蔡英文家族持股浩鼎 國民黨要求公布投資情況
他們不只是家屬！ 學者：228受難者家屬也是受害者
柯P挑戰雙塔 運動醫學醫師：一般人沒訓練別挑戰
不用刻意高喊 林昶佐：台獨說得很自然
戰神黃國昌登記 李遠哲力挺：生力軍進國會
姚文智：這輩子跪了蔣介石三次 一直想要報復
政大撕海報爭議  Doris：用選票幹不掉的KMT影響力...
蔡英文家族投資浩鼎 民進黨：盡快處理利益迴避
吳敦義期許 以正信宗教共創台灣社會和諧
社子島i-Voting首日2773人投票 投票率僅19％
史明出版回憶錄 評小英：做人還過得去
國父銅像被破壞 朱立倫這樣回應...
新任內政部長誰來當？ 曹啟鴻、蘇煥智被點名
孫文擔心水土保持才有植樹節？ 名嘴舉數據批矛盾
談228事件 苗博雅：我們這一代最有機會挖掘真相
228軍隊清鄉死亡人數 謝啟大：全台共43人
謝啟大問二二八受難者：有無迫害外省人？
看不到228加害者出來道歉  王丹轟：說對不起很難嗎？
共生音樂節凱道登場 以青年角度紀念228
雙塔挑戰太痛苦？ 柯P：絕對不會再幹這種事
洪慈庸228公園獻花 「彷彿聽見民軍吶喊交雜著…」
WHA演說未稱台灣 林奏延：已有回台被罵心理準備
228紀念日「真正意義」 朱立倫這麼說...
未出席行政院會 朱立倫：派副市長參加
柯P汗水諒解228 許立民有感而發
柯P為228哽咽  彭文正嗆：學運打人的警察公布沒？
小英在總統府的午餐 原來是家人送的愛心便當
張慶忠子打人 地方人士評：遇事不如意就大罵
譙社工像死人 段緯宇再開砲：想置我於死地？
黃國昌預估時代力量 立委上看6至8席
誰將司改染政治味？藍急攻點名顧立雄、黃國昌
被爆買房套利又低價租官舍 王如玄回應...
11/24 各報重點新聞一覽
228遭擲汽油彈 國民黨：化解傷痛需要更多包容
情戰系統被馬總統玩到谷底？寄望小英上台翻身
雲林虎尾「三姓公」廟 供奉228受難者
「我殺了人被罰站！」 他們替蔣公銅像KUSO心聲...
雙塔騎士最愛！ 柯P連喝兩顆椰子
成立真相和解委員會 游錫堃：民進黨無可迴避的責任
這個人的一番話 王世堅：說出外來政權心聲
國民黨抽洪換朱？ 王金平：姑且聽之就好
談孫文的另一面 媒體人：宋慶齡父親曾下跪阻婚事
陳長文誇讚兩岸和平橋樑 柯：不要給我那麼大壓力
雲林228紀念公園遭潑漆塗鴉
苗栗市蔣介石銅像 被潑漆引熱議
柯P雙塔達陣！ 鄉民呼喊「最狂阿伯」
被撞見與妻出門 柯改口：也不會每天吵架
是否被徵詢文化部長？鄭麗君：先不討論
征服520公里 柯P完成「雙塔騎士」任務
中興新村蔣介石像   遭惡搞「披麻戴孝」
「寬容如海、成就臺灣」柯P哽咽談228…
綠委：廢特偵組、蒙藏委會  網友齊聲叫好
隨柯P長征雙塔  他累喊：睡覺和洗澡原來很奢侈
阿伯還是很猛！柯P花28.5小時抵達鵝鑾鼻
剩最後5公里 柯P衝到底
孫文、蔣介石像被潑漆 寫上中國國父、台灣希特勒
累到說不出話… 這首歌讓柯P撐下去！
柯P領航 進入恆春半島「破落山風」
柯P加油！還有14公里達陣
柯P雙塔大挑戰 軍曹又現身了！
國民黨部遭丟汽油彈 廣場地面起火燃燒
香港拒台灣國護照入境 TPS：可見中國有多怕...
邱毅228批馬政府 為討好綠營傷藍營心
柯P累惹！8點才進恆春半島
委員會分配 學者建議法制化紓解
立院大洗牌 部分委員會專業不足
稱讚陳儀廣用台人任官 謝啟大惹怒火
中資參股IC設計 520前難闖關
《星期專論》民主撼動「一中」政策的基礎
柯P明日求見林全 為公共住宅請益
遭公訴案仍開庭 魏揚：續無罪答辯
翁啟惠坐領高薪50萬？  中研院：絕無此事
從學術到政治 黃國昌感受選民樸素心願
「國民黨不容被挑釁」 洪秀柱：暴力破壞秩序是社會公敵
民調輸民進黨怎麼辦？  吳伯雄：哀兵必勝
朱立倫桃竹苗客家後援會成立 4縣市動員造勢
校園民主嚴重倒退！ 徐永明要政大校長道歉
紀念228 鄭文燦：真相被了解才能真正和解
柱姐問為何討厭國民黨？ 陳其邁這樣回答
紀念228是在撕裂傷口嗎？旅遊部落客說一個小故事...
歷史教師團體怒吼 228課程應「全面坦白」
三重追思228 朱立倫：正面態度面對台灣歷史
社子島開發i-Voting 「生態社子島」勝出
齊聚埔里228紀念碑 平埔族群要求正名
李茂生：擁抱與互信 其實都只是虛幻
288原只對受難者「補償」 他任內改為「賠償」
獨家直擊》首位228外籍受難者獲賠償 青山惠昭鞠躬致謝
228有感 律師：權威遺毒應與老蔣退出校園
蔣中正銅像屢被潑漆 朱立倫怎麼看
藍營拿319比228  鍾年晃痛批「不倫不類！」
廢蒙藏委員會被國民黨擋下  徐永明：七月半的鴨子...
藍委嗆聲：若開放美豬就「冰的啦！」、「佔據行政院」
228事件從教育著手 朱震：不能縱容威權體制
柯P不出席228 她認為是逃避「死亡之握」
「兩岸協議監督條例」承襲太陽花 黃國昌：感觸良多
別叫年輕人草莓族了 高志鵬：換個水果 叫這個... ...
正副議長改記名投票 高市議長：黑金政治Byebye
闖飛機跑道被抓  蕭美琴：歡迎來認養流浪狗
真相和解委員會將成立  藍營憂心政治清算
介紹部落文化 實踐大學「野人、原始人」用語引爭議
中媒批醜化蔣介石銅像  陳芳明：不然放一座在天安門
名嘴酸選不上市長 水牛伯「忍無可忍」霸氣回應
浩鼎案不涉利益迴避  蔡正元：台灣沒是非了
揭露柯P雙塔故事 陪騎教練：他專門挑戰不可能
跟綠能廠商座談 小英宣布新政府四大積極投入主軸
取締污染工廠 林佳龍：當環保局靠山
國民黨利用黨產成立基金會 不只這幾間……
中興文創  議員讚宜蘭金雞母
南市立委黃偉哲「單槍匹馬」辦理參選登記
列親民黨不分區  陳秀霞坦言周五六不想再從政
不滿國民黨文宣 立委參選人控告陳學聖、孫大千
竹縣無黨籍立委參選人鄭永金登記 許信良陪同
港湖區藍軍鐵票生鏽 黃珊珊：不然連勝文不會輸
張鎔麒推高鐵新雲林政見 串聯沿海觀光資源
政院南部聯合服務中心水果月曆 包藏「一中」
撤戰鬥部隊！蔡正元：王如玄恐成4年前蘇嘉全
薪資史上最高？ 王浩宇問：有感嗎？
提及美台關係  呂秋遠：台灣就是蕭博駿
大巨蛋何去何從？柯文哲：一個月公布
李登輝專訪全文曝光 網友反推爆：被斷章取義了！
立院初審 逢重大災難事故 醫師可執行法醫業務
婦佑雲林  朱立倫成立婦女後援會
朱拗軍宅議題是負面選戰 陳為廷：要怎樣才不負面？
IS影片現我國旗 馬：已要求國安單位提高警覺
批李全教以會期作保護傘 綠營：與朱安雄如出一轍
兒少津貼「被亂打」 葉宜津將撤案修改
陳學聖提案連署 籲馬政府發給達賴喇嘛簽證
228變噴漆日 藍網友發起「洗蔣公」反制
紓解超量人流   姚文智：中正紀念堂改「故宮分館」
國會龍頭出身肉販家庭！ 蘇嘉全一路勇闖政界
陳敏鳳酸把郁慕明還給中國 王炳忠毒舌猛轟
民進黨成立反賄選專線 獎金1千萬
朱立倫登記參選 推出首支競選CF
牧師機車隊相挺  游信義登記參選
批怎挑這樣的人？羅淑蕾：王如玄還有很多可以爆
台聯登記不分區  揚言向國民黨追討年輕人的薪資
柯P雙塔挑戰趣事！他說在汽車旅館外...
國民黨部被丟汽油彈 段宜康：這不是轉型正義
財產申報 朱立倫近一年存款暴增4342萬
拋開形象和記者抬槓 小英使眼神發出求救信號...
馬英九籲國人勿恐慌被IS點名 網友回應很酸...
勞動局5萬元約聘雇 柯文哲：讓局長變成CEO
國小紅十字「愛心郵票」 你有買過嗎？
民進黨︰小英家人投資 依法迴避利益衝突
《星期專訪》顧忠華︰新國會應帶領台灣民主升級
批網友「民粹」？  國防部發言人澄清、說是遭駭
李全教議長賄選案開庭 議會開議恐拖延審理
「維持現狀」為何？ 馬英九要求蔡英文解釋
票源都被宋楚瑜搶走？  藍輔選幹部點出原因
郭正亮批李「親日史觀」 昔日學生投書反駁
全球股市重挫 朱立倫：從各方面完整因應
台股暴跌！劉文雄轟：小事拖到大 大事拖到爆
無薪假風暴恐再起 毛揆憂經濟轉弱
在市長地盤嗆聲？ 租下台北市大樓廣告諷柯P
人權辦桌成了！ 今夜青島東路開桌嗨翻天
國民黨遭丟汽油彈 羅智強怪小英「無動於衷」
台聯南市主委陳昌輝 決再拚戰一次議員
扁「很想參加」感恩餐會 全程不演講、不受訪
國民黨阻斷立院議程 鄉民：35席真的太多了
小英要成立真相委員會 洪秀柱：盼誠心誠意地做
蔡英文苗栗竹南「燒聲」造勢 笑稱：站著睡
200億修71公里路！ 藍委提案挨轟錢坑
放寬雇用外籍白領限制 立委余宛如辦座談會
暫不擔任副發言人  王寶萱進北市府任秘書處專員
雙塔挑戰大學問  專家告訴你柯P多驚人
國安基金是否繼續護盤？張揆：4月中決定
陳世凱轟「吊車尾立委」 顏寬恒反擊
柯P揮刀整編！開會次數少 14專案小組降級
他在「中國銀行」開戶  國籍是「TW台灣」！
「你不選我也不選！」蘇嘉全爆是小英要求才選市長
「菲律賓是中國領土」 央視女主播狂言網友笑翻
從德總理看228 胡忠信：對歷史失憶是沒有未來的
最好用護照排行  台灣第29名
25歲正妹村長超吸睛！一秒變國會研習營亮點
看守政府還推長照保險法 藍委轟白目
故宮獸首算不算「公共藝術」？ 院長說法不一遭打臉
指「歪腰郵筒」有城鄉差距 他勸張揆「別從台北看天下」
被藍委拉去向國父遺像鞠躬 張善政：我也很為難
本土社團聯合聲明 拒絕「憲法一中」
徵收污水下水道使用費  台東縣議會完成一讀
228事件道歉無效  人渣文本：國民黨「無心」
「波卡」賣光光 柯P：繼續做有意義的事情
施政分數全台僅排第9 柯文哲：還有很多地方要加油
台聯：連戰赴中國 竟要求保警陪同
連戰參加中國閱兵 藍營議員主張開除黨籍
「小心濕滑！」學動•運生回顧學運時代
北市青委會成軍 立委陳怡潔在列
一個人能創中華民國？ 吳祥輝怒嗆羅瑩雪
照顧各行各業 小英：政治是服務的志業
傅崐萁挺妻討200億 鍾小平：國民黨真的倒了楣！
李新主張「黨產分給黨員」 網友砲轟：公開買票
花媽妙回「熊熊站起」 段宜康讚：台灣最可愛的政治人物
不是笑容！ 柯P完成雙塔挑戰的表情是...
國民黨宜蘭縣黨部主委請辭 爭取參選下屆縣長
雙塔挑戰後為何不累？ 柯P：我有特殊恢復能力
國民黨也頒奧斯卡？ 影帝一點也不難猜
幕僚爆雙塔挑戰  柯P途中差點放棄...
毛澤東出席開羅會議？羅斯福孫：不知道他有參加
傳說中的鴿子封包？她還在確認國民黨主席是誰...
一年搭200趟！直擊蕭家淇搭高鐵專坐自由座
台灣亞洲第一幸福 王金平：當院長還不幸福？
顏行書「聖地說」惹議  台灣車神：我自己都講台灣隊
教部提告記者說詞前後不一 挨批戕害新聞自由
連戰會見習近平：抗戰勝利是國、共兩黨成果
中國不信任一五新觀點？ 對柯P有存疑卻想借重他
今天是記者節  馬英九臉書貼文祝賀
中國九三閱兵盛大舉辦 王丹轟「荒唐、無恥至極」
總統房舍 蔡英文：撙節開支 不必要的豪華度可以不用
要求全面回收波卡！藍議會黨團批柯文哲
洪質疑社會住宅財源 小英：執政黨問這問題令人失望
防災型都更 新北3個月提配套方案
民進黨議員欲刪總預算 苗栗議會引發論戰
林昶佐出新書  謝長廷幹嘛摀耳朵？
台灣裴勇俊將辭官 高市府團隊粉絲搶合影
黃敏惠要蔡查319 王定宇：國民黨8年都查不出蹊蹺
電影人聯名砲轟 倪重華再致歉、保證不再干涉
兒少津貼撤案修改  連署綠委這樣說...
王如玄不是為選舉搬離宿舍？段宜康爆真正原因...
朱立倫提名王如玄 誰最樂？司馬：跑通告名嘴
參選人跑攤怎麼穿？ 挑衣選色有學問！
國民黨競選官網 王如玄中國學歷不見了！
被爆有擁豪華農舍 農委會副主委坦承購買
負債600多億元... 苗栗縣府將大砍百名臨時人員
林昶佐呼籲：支持廢死立委站出來！
總部人事未底定 朱︰尊重個人意願
新聞幕後》吳敦義志在天下 會當操盤手嗎
蔡總部互動式裝置 蘇貞昌小女兒操刀
若立委席次未過半 朱︰藍不走杯葛路線
宋營盼徐欣瑩「小改裝」…碰軟釘子
涉貪2200萬 國民黨牡丹鄉長陳英銘被求刑25年
柯P空降彰化選立委？輔選綠選將啦
兩岸換俘 我2情報員、1共諜獲釋
兩岸換俘秀 照表操課
五年前即密談 因爆羅賢哲案告吹
回擊「統派、急統派」指控 洪秀柱：我是正統派！
徐父、妻雙亡 兒女交親戚撫養
撫慰金40萬 補償金還待核算
陳德銘來台首日 抗議一路隨行
「不小心」點大紀元記者 海協會被問國台辦貪腐
台聯批兩岸協議「喪權辱國」
將入北市府 王寶萱：會繼續耕耘桃園
行政院喊卡！陳保基證實農舍修法暫緩
花博場館就地合法  議員批規避環評 知法玩法
趙藤雄等柯文哲約談 市府：現在不宜談
核廢境外再處理 法專家警告恐成預算黑洞
文章被曲解 《棄台論》作者：美國不該放棄台灣
擔任柯P機要 王寶萱：請嚴厲監督我！
焚化爐代燒賺錢挨批 陳菊允諾檢討、停止焚燒
郝嗆大巨蛋曾減18%量體 柯：郝指有問題的是馬
政大教官撕除228海報  徐國勇痛批教育部
垃圾及廢棄物處理 環署討論會議開直播
地層下陷面積持續擴大 雲、嘉最嚴重
李正皓深陷桃色風暴 黃敏惠：你追求的是什麼？
嘉市蔣介石銅像被KUSO 蓋布標記不要臉
洪慈庸陷「喬病床」疑雲   卓冠廷3字回應！
聲援國民黨部縱火嫌犯 陳妙婷：台灣意識的燃燒
違規競選廣告  縣府執法拆除
綠委蘇巧慧提案 「兩國論」精神入監督條例
黨主席補選 黃敏惠：我是最能團結國民黨的人
談國民黨改革 黃敏惠倡「集體領導」
王金平推改革  她嗆辣問：「誰該挨第一槍？」
小四排灣女童寫信 想為小英唱首歌
王金平不選黨主席 拚連任立委
國民黨總部遭丟汽油彈  柯P要求「限時」破案？
國民黨籤運強奪7召委 蘇嘉全盼好好表現
「誤投」失召委被罵翻 楊曜自請處分停權一年
蔡英文總統兼黨主席 網友失望酸「男版馬英九」
環衛凸槌有趣現象  洪慈庸這票很重要
支持轉型正義 黃敏惠：不能轉型仇恨、轉型鬥爭
秦慧珠喊告  原PO澄清：拍攝者只是在拍樹
王育敏當選召委 網友扼腕：頂新又要笑了
有9261億舉債空間？  張盛和：政府債務控管成效顯現
PTT名人護航洪慈庸 王奕凱：背後是在攻擊賴清德
BRT案送監院調查？ 林佳龍：立委搞錯對象
洪秀柱反廢死：蔡英文說清楚贊不贊成廢死
中國機艦情蒐我飛彈射擊 國防部稱已採取反制
投書華爾街日報 蔡英文提對外政策「4個支柱」
生質能源政策失當 監察院糾正經濟部
連勝文競選支出低廉 張碩文：可能是因為他爸...
批黨產被讚「先知」 游錫堃感嘆昔日被告
暗批波卡 梁文傑：暗黑就是暗黑 不能到光明世界
洪慈庸喬病床？ 林昶佐：傳統選民服務應適時擺脫
觀看秦檜照瘋傳 網友諷連戰：太裱啦！
水牛伯當年說過這句話... 網友大讚：根本先知！
洪秀柱讚她可愛可敬 蔡：這需要評論嗎？
誰赴中看閱兵？陸委會拒公布名單 挨批放水
大甲太白里國道高架橋下方 蔡其昌爭取綠美化
洪秀柱：若當選總統 將召開「全國司法改革會議」
政院浮編1206億歲入  立委痛批：刻意讓新政府上台無錢用
朱立倫喊話︰要求蔡英文與洪秀柱政策辯論
國民黨臉書籲蔡英文公開辯論 把政策說清楚
洪秀柱臉書宣布：決定暫停所有行程
批連當統戰工具 周玉蔻籲朱立倫開除黨籍
柱柱姐暫停行程 洪辦發言人︰與換柱或退選無關
住國宅的要養住帝寶的！楊實秋連珠砲怒轟連戰
周刊揭露！國民黨附隨組織吃人民納稅錢
蔡英文：連戰談話傷害參與的人
政治獻金兜不攏？ 段宜康：朱立倫一個人收的比全部還多
強佔人民土地 鍾年晃告訴你國民黨累積黨產的秘密
中市府廢BRT 藍營控浪費50億公帑陳情監院
國民黨黨產難追討 黃國昌：附隨組織多
自豪成為網路風潮  蔡正元PO文介紹「正元體」
用地閒置有公安疑慮 柯：必要時強制執行
李正皓自清不能信？方丈酸：他話能聽巧芯就得第一啦！
王寶萱入北市府  父：她希望幫助更多人
召委選舉 國民黨籤運佳拿7席 民進黨9席
上PTT控議員為利益阻預算被告 鄉民身分曝光！
國民黨黨產蒸發52億 黃帝穎：估花在大選53億元
教官撕228海報 野火陣線邀連署譴責校方不吭聲
籲政府歡迎達賴 林昶佐：展現民主國家自信！
週刊爆李正皓高壓領導青年團 資深黨工都傻眼
立院常設委員會召委今選舉 名單出爐！
中客減兩岸航空擬減班 張善政：心裡有底
這位印度年輕人…張景森很想讓他變台灣人
遭爆關說醫院病床 洪慈庸否認
藍說黨產合法卻偷賣 劉文雄：當百姓是傻瓜？
偷拍曝光？李正皓自PO與女友人的影片截圖
自爆交往過女友超過8人 李正皓：拍親密影片很正常
小英新農業政策 楊儒門：先解決農民信任及行銷問題
美前副總統奎爾訪台
國軍心戰大隊 本月赴美深度參訪
國民黨人抗拒轉型正義 周偉航：有3個隱藏原因...
12小時騎車120公里 馬英九自爆「眼眶發黑」
本土社團聯合聲明 拒「憲法一中」
軍民防災24日演練 18國觀摩
王毅提「憲法」 張志軍：勿錯誤解讀
中國兩會將登場 對台立場備受關注
兼職爭議  彭文正妙回：超人是記者兼差
北捷免費代辦工程？ 柯P：應由交通部整合
毛治國：減刑條例仍未成形
馬宣示 年底前提出台灣版的深度去碳途徑計畫
蔡︰讓農業成賺錢的一門事業
護童爭議 秦慧珠：邱豐光公然說謊 柯文哲逃避責任
農委會︰農地銀行早上路 已媒合兩萬多筆
第五次台日漁業會議今登場
小英兼任黨主席 賴士葆：只能尊重
童仲彥涉浮報助理費 移送北檢
立委促給達賴簽證 張揆：視來訪目的
黃敏惠文宣「為黨皆英雄」 陳學聖：謝謝幫宣傳
黃敏惠受邀黃復興聚會 末代警備總司令也出席
王炳忠這次力挺時代力量 反批民、親兩黨
彰化環團贈反空污毛巾 小英總統也尬意
賴素如被控收賄後爭律師閱卷權 大法官明言詞辯論
台美反恐早就有！美總統曾寫親筆謝函給阿扁
反賄選反暴力反賭盤 賴清德與檢警調揮棒打擊
台中市議會審預算 國民黨議員要求大刪
民調大躍進？Freddy：與林郁方差距剩3.5％
活化屏東「西市場」 市長聽取攤商意見
沈玉琳將訪朱立倫 笑稱可能問：馬、王掉進河裡會救誰？
重大工程交接 段宜康指最頭痛的是這項... ...
洪秀柱推「反省文」  網友困惑：到底反省什麼？
徐永明爆料 洪慈庸喬的不是病床是這個！
台南艦爆採購弊端 審計部：海巡署評估作業太草率
「喬病床」引爭議 洪慈庸訪「中火」這樣說…
「我有喬過病床！」 這個立委竟然承認…
屏縣要求105年遷空降訓練場 國防部：110年才搬
紅十字會存廢爭議 王清峰：如有違法亂紀歡迎檢舉
貓纜票價調漲為150元？柯P：核定版明年2月決定
免役卻進國防委員會遭質疑  林昶佐這麼回答...
「鳥籠公投」修法  鄭麗君提案下修投票年齡、廢公審會
候選人將於市長室座談  柯文哲：到底誰排的？
時代力量參訪台中火電廠
回應不漲電價騙選票 民進黨：國民黨團隊素質低落
各界籲廢紅十字會 王清峰重砲還擊
泯恩仇！新北市議會通過朱立倫特別費180萬
百億造艦藏弊！2巡防艦無法起降直升機
內政召委會黃昭順負氣走人 陳其邁嘆：害我癡癡的等...
北市調查處長孟惠華 弔唁自由創辦人
朱辦發言人說溜嘴？世貿新城疑申報不實
兩岸監督條例 徐永明：蘇巧慧提案呼應時代力量
與民進黨一致支持候選人？柯文哲：再講
政府保全竟0元得標！綠委批「根本有鬼」
護童早已取消？ 陳威仁：沒有「護童專案」的名詞
提交協商又拒收 姚文智轟國民黨擋公投法補正
陳德銘宜蘭行 蔡丁貴率人抗議爆發衝突
申請臨時工廠登記卻被檢舉漏稅  中市議員懷疑有內鬼
馬公開向美質疑 未來台灣領導人是否維持兩岸現狀
胡志強接全國競總主委？朱立倫不願證實
王如玄軍宅案 王進士認為不影響選情
黃國昌：自由創辦人促本土力量
小英全台跑透透、行程滿檔 顏純左：不是「躺著選」
宋瑩合拍定裝照 擠眉弄眼賣萌
金錢勝過公義？ 邱顯智批王如玄活在「平行時空」
段宜康踢爆：國民黨流傳軍宅爭議Q&A
被指藉備詢告假中常會 朱立倫：17日主持中常會
國防部允諾：「米其林餐」全國軍吃得到
憂洪秀柱選黨主席 羅淑蕾：國民黨會新黨化
吳、蕭都婉拒？朱競選總部主委傳胡志強出線
廢除萬年董事長  政院修改醫療法條文
柯建銘：國民黨修食安法只為護航頂新
綜藝節目參一咖？朱立倫將接受沈玉琳專訪
連戰出席閱兵犯眾怒 被告發觸犯內亂外患罪
平分黨產惹議 李新：黨員是繳黨費的「被害人」
因「條件交換說」被控誣告 洪秀柱：莫名其妙
看洪暫停行程 劉文雄：說明國民黨高層各懷鬼胎
國民黨主席選舉不辦辯論會  李新：害怕不同聲音
士林官邸觀光客要收費 柯：不收一點錢怎麼可以
設城際轉運站翻轉基隆市容 林右昌立院開協調會
國民黨團大會宣布 吳育昇任政策會專任副執行長
鄉長任內採購案圖利 張子孝等人被彈劾
讓雲林和嘉義廝殺辦燈會？李進勇槓上行政院
藍委要小英公開訪美行程 陳其邁：馬英九給問嗎？
傳2018藍綠夾殺 柯文哲還是那句話回應
蔡英文、馬英九哪裡一樣？柯P這樣說...
國民黨員平分黨產有爭議？ 李新提三點暗諷「不可行」的原因
馬英九：到目前來看 廢核不是世界趨勢
提供廉價機票 何博文質疑國民黨賄選
自由創辦人辭世 蘇貞昌嘆：再給他多點時間 台灣會更好
自由創辦人辭世 黃昆輝：理念持續引導台灣
軍宅案這樣發展...姚立明節目上崩潰了！
二備金挨批超編 柯文哲：每月支出上網公告
蔡英文執政 未來這3人可能挑大樑
柯P「一日雙塔」腳踏車 明上網拍賣
楊曜誤投好懊惱 他心疼想抱一下
拍賣「原味」腳踏車  柯P：捐給身障團體也好
蔡英文兼黨主席 綠委：與過去角色不同
時力頻頻協商委員會 王時齊：你們是被寵壞的少爺嗎？
結盟美兩部隊 有助我突破共軍封鎖
美太平洋司令部 台美軍事合作重地
立院三讀／中國官員來台私下協商政策 可強制出境
共諜藉自由行 偵蒐九鵬基地
立委拆穿︰17日新北議會排書面質詢 朱根本不必列席
美助卿芮福金︰加入ＴＰＰ 台需要政治決心
黨內勸退？ 洪秀柱：走到這步 退出像話嗎？
吳秉叡民調勝「洪舅」胡世和
綠黨推23歲曾柏瑜 挑戰羅明才
涉圖利建商 黃景泰與四官員起訴
愛府城 不愛中山、中正
天安門母親 籲中國領導人承擔六四罪行
「讓王炳章參加女兒婚禮」全球大連署
中國促政治談判 夏立言︰時機未到
馬毀諾回任黨主席 最終仍黯然下台
扁初期不兼任黨魁 屢屢黨政不同步
賴素如爭律師閱卷權 大法官今開庭
釣魚台捕魚若設限 蘇澳漁會︰將有動作
520就職後 蔡英文將兼任黨主席
國民黨認黨產合法 楊偉中：混淆視聽
支持查黨產 宋楚瑜：國民黨要向社會交代
被罵垃圾  台獨機關槍一度揚言提告
6/4 晚安新聞
時代力量、社民黨等第三勢力 政黨票都拿不到1%？
「彰顯美台關係」 AIT臉書公布台將領出席美司令交接
台獨機關槍教你  一句話讓施明德暴怒
阿姨答應了少爺！ 柱姊將出任朱立倫顧問團總團長
為電影節爭議再道歉 倪重華提4基本價值
全國唯一  勞動部雲嘉南分署獲頒金馨獎
治安平穩拒馬仍常設 陳威仁：我也希望拿掉
兩岸協議監督條例列外患罪 夏立言：沒人敢談判
假釋後支持者接送 張燦鍙剪髮沐浴吃豬腳
27歲質詢61歲 呂孫綾要張揆定義「天然獨」
葉克膜調度太慢 張善政：衛福部應早點介入
政大副學務長出面道歉 學生：不具校方代表性
柯P上任後首訪美  8日啟程11天訪3姐妹市
黃昭順未現身   陳其邁嘆：只能張貼「尋人啟事」了
這些農作物發現「延遲性寒害」 農民卻求助無門...
綠委：會不會有阿嬤叫你選市長？張善政回應超霸氣
化荒地為綠地 南市議員提報綠化南區
黃敏惠台中搶黃復興鐵票 反駁李新指控
馬出訪「迷航」變馬習二會？外交部：保證不會
南投山難事件頻傳 縣府擬用空拍機協尋
南市議會民進黨團總召改選「爆內訌」？
新屏東車站啟用後動線亂 潘孟安怒了
維持紅十字法才能參與國際？ 高志鵬曝王清峰遊說信件
台中兒藝館經營不善 監院糾正文化局
台灣燈會主辦權  李應元：不該變成「窮縣的競爭」
最年輕立委！呂孫綾質詢初登場 直呼「壓力破表」
余宛如提案引熱議 人渣文本認為可以看出這件事...
綠委提案帶幼兒進國會引熱議 蔡英文聲援
小英兼任黨主席 藍委解密：B>Z
質詢熱門話題！立委猛問張善政 「早餐吃什麼」
黨產公聽會藍委零出席 林昶佐：別和人民對立
抗議政大撕228海報 野火陣線向學校提4訴求
扁維拉登板  徐榛蔚提特別條例防「不好前例」
吳思瑤批流感調度擺爛 衛福部坦承：昨天才介入
連戰訪中閱兵成匪諜? 呂秀蓮批：台灣無法律可重罰
對抗登革熱 賴清德發起「滅蚊大作戰」
綠將修集遊法 藍委說國家會到處動亂
軍方公佈聯訓基地實況 強調訓場無可取代
葉克膜調度從昨天才開始 衛福部動作慢遭立委痛批
蔡英文：中華民國憲政體制下 推動兩岸關係
有圖有真相！秦金生參加閱兵餐敘照片曝光
辦「318學運特展」張善政：沒有政治理由阻礙
習近平打貪腐 傳盯上涉台官員陳雲林
海巡台南艦爆出弊案 段宜康3年前就質疑
「賣台求榮 應取消禮遇」台聯告發連戰叛國通敵
高金素梅赴中閱兵  原團斥「妳不是我的代表！」
民進黨兩岸協議監督條例去兩國論 學者轟：換位子換腦袋
公務員違法兼職 監院首波彈劾2人
不滿托育要立法？人渣文本：要帶就帶啊！
召委投錯票遭停權1年 楊曜：坦然接受
ECFA效益全跳票 徐永明：監督機制更重要
民進黨版監督條例將出爐 民團：勿有矮化用語
藍急推國會改革  綠轟選舉操作、假動作
與第三勢力對談打到綠營？柯：重點是議題
總統大選首場公辦政見會 25日民視登場
陳德銘喝台灣茶 大嘆「兩岸是一家人！」
朱柱大和解  柯P：打仗要擺出最佳陣容
為母語發聲 林昶佐：應列入12年國教必修
和王雪紅談什麼？柯文哲：資通訊產業現況
跨海送愛心！ 日本「台灣達」首度來台南
小英衣服不合身？ 忽大忽小原來是因為…
朱立倫批綠營打負面選舉 「憤怒的人愈來愈多」
父親這一句話 成為陳建仁參選重要原因
宋楚瑜明天三重掃街 選前之夜場地還沒卡位
弔唁《自由》創辦人  林濁水：讓本土意識成為台灣主流價值
為何KMT培養不出「網軍」？有這4項理由...
強國嘻哈團嗆小英  拷秋勤霸氣回：你們能嗆習近平嗎？
民國黨公布治安政策 要用「禪定」去除吸毒者心癮
自嘲為「工寮主任」 胡志強：投入輔選後要蓋「漂亮的大廈」
台灣頭一人！環保署長參加氣候高峰會
遠雄御莊園建案遭勒令停工 竹市府：依法辦理
阿宅立委？鄭運鵬的手機鈴聲被爆用這首...
李新砲口對內 轟國民黨獨厚黃敏惠
陳其邁與黃昭順爭什麼？趙天麟：國民黨想故計重施？
加班還要寫報告說明？北市府澄清：並無此事
從長相分別藍、綠政治人物？ 高志鵬列出這5點差異...
帶寶寶上議場！余宛如提案被批 歐洲女議員卻好棒棒
被問葉克膜不夠用 衛福部長跑給記者追
雲林縣長槓中央 張善政：燈會交通是最大問題
余宛如提案可行？蘇嘉全：保持中立態度
與陳其邁槓上 黃昭順埋怨：大黨欺負小黨
立委帶3歲兒進議場？張揆：有點奇怪
習近平政策獲98.1％支持率 王丹：根本就是自嗨
北市長熱門人選？張善政：知道520後不做什麼
柯P「關懷」超時人員 北市府最血汗單位曝光！
遠雄又遭勒令停工 這次換林智堅槓趙藤雄
吳育昇任國民黨政策會副執行長
牙醫公會酬庸案 蔡煌瑯等無罪確定
打破鳥籠公投 鄭麗君提修正案
拒廢專法 紅十字會提修法版本
閱卷權釋憲 賴浩敏視為最後一役
集遊法修法 林飛帆：要觀察警察機關能否配合
立委提案修集遊法 改自願報備制
余宛如提案 立委官員可帶三歲娃進議場
俞正聲︰2016要務 發揚孫中山思想
律師爭聲押時閱卷權 法界︰大法官可能鬆綁
美副助卿︰推動台灣有意義參與國際
屏縣促年底遷大武營區 軍方︰110年才搬
秦金生出席中國閱兵？親民黨回應含糊
親民黨彰縣立委參選人╱陳朝容 涉伸鹹豬手被訴
挺黃派中常委晚間台南宴請黨代表 引發風波
解放軍嗆空降台灣 我漢光演習反制
洪「閉關求佛」 藍委︰阿彌陀佛
政軍兵推7日登場 模擬網攻應變
柯P資產破億遭關注 陳佩琪：感到心疼又有氣
蔡橫掃中彰 馬不停蹄輔選走透透
國民黨標售黨產 黃帝穎：財團「買到不會賺到」
柯文哲身價破億 邱毅臉書開嗆：錢哪來的？
法務部槍決6囚 林昶佐：把死刑當政治籌碼
鄭文燦訪日 會安倍胞弟岸信夫
蔣萬安質詢處女秀  長相意外成焦點
宋雲林拔樁 國民黨鄉代主席力挺
台日漁業委員會落幕 我漁民作業海域未限縮
競提監督條例 柯建銘：以民進黨版為主
協商破裂 立院內政委員會週一確定開天窗
只要黃金還來  郁慕明：我就帶同胞回中國！
「家國不分！」施明德批連戰心中無國家人民
郁慕明嗆回中國 周玉蔻：其實沒多少人會跟他去
國民黨應面對連戰爭議 蔡英文：輿論已表達很清楚
若無法通過連署門檻  施明德：也不會「見笑」
對比「天然獨」 王世堅用兩個字形容「天然統」
向黃敏惠喊話  陳學聖：應請假讓黨務中立
蔡其昌小魚胖卡上路 大人、小孩都愛
馬英九護航紅十字會  徐永明：去查清楚自己說的話
李新當面嗆黃敏惠「退選」 黃不發一語
黨主席補選必爭之地 黃復興黨部將左右戰局
追思受難者 228關懷協會揪大家來種竹
黨魁之爭濃濃火藥味 李新當面嗆「黃敏惠退選」
陳明義申請驗票結果出爐 陳文治贏5票
孫立人夫人張美英辭世 今舉行告別式
工程界力挺！小英：台灣關鍵在產業升級與創新
洪秀柱想做觀世音  謝長廷：神佛會嚇一跳
蔡英文訪美發言 朱立倫：社會自有公評
中捷復工計畫被打回票 柯：盡速完成對方要求
王金平推國會改革 陳其邁：如黑心油摻偽假冒
柯P將訪湖人主場 網友：辦柯氏宗親會嗎？
追查黨產可用污點證人 黃國昌點名劉泰英
再批綠營兩岸政策 洪秀柱：歡迎小英「馬規蔡隨」
遭嗆還我100塊！施明德：他邪惡的笑讓我很難忘
蔡正元怒了？直說乾脆別和中國接觸
「國民黨有點討厭」 洪秀柱盼黨能更有出息
王金平回嗆國會改革 網友神回：可是老王...
黃暐瀚：我若是王如玄 恨死了郭冠英
朱立倫全國競總成立 胡志強喊「缺工」
軍宅爭議 李新：王如玄最快今天親自說明
弔唁《自由》創辦人 前國代：台灣不能沒有《自由時報》
中生納健保  蔡英文表態支持：須結構性解決
搶勞工票遇綠營選將 王如玄籲支持被神回…
談大選辯論 朱立倫：蔡英文不要躲在特定媒體後面
劉文雄鳳還巢回立院 強化法案選服結合
火爆質詢衛福部  吳思瑤無奈喊：不要說我恰查某！
立院召委錯投自己！陳致中：應修黨規開除黨籍
最年輕立委首質詢 呂孫綾自評：有點不及格
賴神：不做病媒蚊的「小鮮肉」 要當防疫尖兵
黃國昌帶隊「人民作主」 林義雄隨行相挺
衛福部輕忽流感疫情？陳建仁：他們要加油
知名畫家蘇憲法：《自由》創辦人過世是台灣的損失
民進黨主推再生能源  馬：聽到我們都冒冷汗
被問柯文哲施政感想 連勝文回應好酸…
朱立倫全國競選總部成立 國民黨熱鬧入厝
軍宅風波延燒！劉墉遭爆早寫出「黑歷史」
台灣政黨冷知識！呂秋遠整理出21條
郭冠英杜撰「健安新城」 段宜康：鬧劇一場
自爆被高層摸頭！ 楊實秋批國民黨鬧笑話
媒體民調：吳敦義戰2016 支持度僅17％
重大突破！ 蔡英文踏進美國務院 拜會副卿
國民黨魁補選／李新︰黨獨厚黃敏惠 黃敏惠︰禁得起考驗
黨內爆料︰挺黃派中常委 南市宴請拉票
協商破裂 內政委員會下週一確定開天窗
ＥＣＦＡ成效全跳票 立委︰凸顯監督機制更重要
國民黨版黨產條例 學者批瞎搞
6/5各報重點新聞一覽
許志堅涉貪又一樁 檢搜元興等3公司
家電企業挺蔡 喊「我們的總統」
趙少康︰中廣分割減資不過 才處分資產
洪秀柱閉關完成「反省與承擔」 明對外說明
洪閉關頓悟 貼文「要做觀世音」
吳敦義出席青商會 拉票未提洪秀柱
機場捷運案 公懲會不懲戒林陵三
黃國昌辦在地音樂節 與選民搏感情
朱立倫承認選情不佳「要讓民進黨嚇一跳」
遷走「天下第一所」當公園！ 吳琪銘拋震撼彈政見
228申賠期延長 已47件申請
高階公務員違法兼職 2人彈劾 逾30人受調查
不滿提名議員選立委 林義雄酸蔡「是否也棄總統 當大國副主席」
林義雄點名指責 梁文傑退選立委
國民黨與洪秀柱商定 10日政見會 12日民調
318學運辦特展 文化部支持
官員「腳踏兩條船」卡位補年資
馬總統的「人情債」全民買單
國務機要費案 陳致中律師促傳扁珍出庭
台日漁業會議落幕 我作業海域未限縮
黃國昌邀任時力發言人 社民黨李晏榕婉拒
意有所指？蔡正元又說書：宋徽宗「不是當皇帝的料」
總統青年對談 學子批裝傻抹黑
大仁哥未批王如玄軍宅爭議 王時齊：宅心仁厚
李登輝本週應可出院 期待孫女月中婚禮
馬批綠營亂開支票是騙選民 王定宇：好愛自打臉
陳朱宋3人與青年對談 網友意見紛呈
不怕到方仰寧地盤反核 蔡丁貴：還要跟他拉票
談22K政策 朱立倫：美意遭民間企業曲解
稱中國新世代走和平路線 蔡正元：否則台獨七天進墳墓
罷免法修法拖延  割闌尾籲全民灌爆平台
弔唁《自由》創辦人 鄭文燦：他就像燈塔
弔唁《自由》創辦人 洪英花︰一生追求民主、熱愛台灣
改革需要時間 陳建仁嗆：不像國民黨30秒通過法案
談長照政策與社會住宅 朱批綠：只會說政府來出
青年對談會場 學生突舉牌抗議：廢除約聘制！
弔唁《自由》創辦人 國小同窗哽咽他無法再參加同學會
曾掏空安鋒20億元 前立委吳德美逝世
青年就業困境 陳建仁：執政後首要解決目標
軍宅爭議案 王如玄：適當時間說清楚
青年就業問題多 朱立倫：加強產學合作
陳世凱沙鹿總部成立大會 重視空污問題
馬認為台灣缺電？ 宋楚瑜笑言：是你跟人民不來電
憲兵疑違法搜索 陳其邁：馬總統喘共！
15K封口費變獎金 網友轟：國家獎金在超商發？
《政治檔案法》被國民黨擋4年 尤美女透露內幕
憲兵隊搜索淡水民宅 士林地檢署：事前不知情
語氣顫抖 憲兵案當事人：我一再表示恐懼
力挺國片 小英：重要的集體記憶
談大學退場 陳建仁：政府應協助轉型與整併
故意撞期？ 南市警察節活動與議會開議同一天
弔唁《自由》創辦人 陳鴻基：台灣民主政治最大功勞者
柯建銘政見：爭取650億元延伸五楊快速道至新竹、頭份
蔡英文、陳明文阿里山後援會成立
青年對談主持人擺烏龍 直接忽略朱立倫
陳建仁︰國會沒過半，改革力量剩一半
姚立明：白色力量已三分天下
宋楚瑜重砲批教改：藍綠16年來不用負責？
改變台灣困境 蔡英文：「他」做事貫徹始終
為路跑活動鳴槍 柯P：等一下就回去睡覺
週三才報告憲兵搜索案？ 鄉民怒吼：太久了
兩岸一家親？  陳芳明：共產黨先跟中國人民親起來吧
感情好 柯爸幽柯媽一默：嘴巴「健康」
柯文哲屢屢失言挨罵 柯媽護兒急撇清
柯P唱歌上癮  柯媽酸兒：唱歌不好聽
憲兵疑違法搜查  立委：檢驗國防部改革
白色恐怖文獻從哪來？ 拍賣賣家說分明
憲兵被控非法搜索 時代力量：已邀魏姓網友出席記者會
酸！小英缺席青年對談 朱：也許蔡主席認為她已經當選了
王如玄買軍宅是壞事？柯文哲：難道是好事
弔唁《自由》創辦人 楊貴媚哽咽：他是媒體界巨人
馬探訪畫家歐豪年 讚馬習會「下對了棋」
吳敦義沒有大力輔選？朱立倫：不要挑撥離間了
蔡英文：國會要改革就是要輪替
范雲成立總部 柯P致贈中堂
陳德銘稱貨貿已談完 經濟部駁斥︰「還早」
公產能變私產？ 段宜康說出交接條例的必要性
笑裡藏刀？李新與黃敏惠握手後再嗆退選
憲兵疑違搜 她「最速件」發函讓網友大讚效率高
憲兵非法搜查  管碧玲發文要求國防部說明
公視催生者馮賢賢  傳為NCC新主委熱門人選
「不沈的空母」 洪致文細說台灣百年機場史
買舊文獻買到「被關心」 收藏家坦言有此事
覺得奇怪！朱立倫：「我…有這麼好笑？」
1人要當3人用！ 時代力量立委快累垮
兩岸貨貿協議 海協會陳德銘：已經談完了
被指違法搜索 憲兵指揮部：網友指控非事實
習近平談九二共識 黃敏惠︰國民黨長期主張
美國人要台灣人當中國人？！ 教授籲實質禁「雙重國籍」
與王金平、吳思瑤出席廟會  林昶佐：祈求國家人民...
扯！標購白色恐怖文獻 憲兵隊竟登門搜索
文創大樓竟是爐渣屋？  柯文哲：我的天哪！
法定救災、戰場救援責任 紅會：不宜廢法
蔡易餘叫不出她的名字 林昶佐在旁打PASS
堅持反同這麼做！ 他要護家盟拒臉書、iPhone
後浪推前浪！ 柯P要市府首長培養接班人
「台灣生病了」怎麼治？ 小英說：政黨輪替
質詢頻提柯P 吳思瑤：是「不忘唸唸」柯文哲
洪秀柱出關 蘇貞昌：反省比較少
核二廢料維護費每年僅100萬  黃國昌：簡直開玩笑
蔡英文：台灣社會生病了 需三大力量醫治
憲兵搜索案 法務部：檢方已介入了解原委
「莫當替死鬼！」 人渣文本：涉案憲兵應蒐證自保
扣押文件已被銷毀？ 徐永明三問憲指部
NewBike荒廢 馮光遠：把朱大頭照印在座墊上
憲兵大動作搜查 葉宜津：文件中恐有關鍵資料
胡志強砲轟玄軍宅 陳敏鳳：其實在教訓朱立倫
被嗆豬隊友 郭冠英：我是神一樣的敵人
玄之又玄的秘密 鬼島夢想家唱乎你知
藍委發毒誓撇清買軍宅 楊實秋：要選副總統的卻…
戰車上軍艦、漁船運補   漢光演練超精彩
蔡丁貴、方仰寧 屏東「大和解」
「最近臉色變得黑黑的」 黃敏惠：遭人抹黑了
柯P正步向阿扁老路? 邱毅：「我有事做了！」
朱立倫要小英說明白  段宜康批朱「耍嘴皮子」
五大案遭批「荒腔走板」 柯P：對手不是站著被你打
女創業家盼成立國際平台 小英：我們就來做吧！
自己的選民自己救 呂孫綾爆氣質詢國防部
柯文哲：希望畢業生未來不要否認拿到我頒的市長獎
涉非法搜索遭約談 5名憲兵軍官訊後請回不語
「台灣國護照」被製成手機套販售 設計師怒了
「國防布」又來了！ 簽同意書當下無錄音錄影
月刊促統？網友批螺絲公會成中國統戰部
國防部長為憲兵濫搜道歉  楊偉中批：沒抓到重點！
救經濟！ 楊實秋:明年所有政黨都要合作
林昶佐指網路搜索非個案 政戰局長：只發現這一次
憲兵涉違法搜索 國防部保防處長下的令
李新轟時力「只會吃中華民國豆腐」被鄉民噓爆
憲兵亂搜很恐懼！魏男︰「這國家怎麼了」
冷門委員會大翻身！立委擠爆國防委員會
張揆要求軍方調職處分 高廣圻：按程序盡快完成
國防部稱文件銷毀過程中流出 陳為廷一句話突破盲點
228真相公布很嚴重？他用《海賊王》比喻引回響
觸及統帥權紅線？張揆記者會前已向馬總統報告
西藏抗暴遊行被蒐證？林欣怡憤怒po文
軍方為何急扣文件？ 王瑞德：怕抓耙仔曝光
先扣押再檢視有無違法？律師：猶如馬王監聽案
憲兵涉違法搜索 黃敏惠籲勿苛責基層軍人
黃國昌財委會質詢獲好評  網友大讚：CP值超高
林昶佐率性席地而坐 準備國防委員會質詢
1.5萬元封口費？政戰局：鼓勵犯罪嫌疑人轉換成證人
張揆要求軍方調職 資深將領︰恐觸及統帥權紅線
有這麼拚？15分鐘吃完便當…
中國配偶拿身分證年限 洪秀柱諾修法降為4年
停車格收費引爭議 網友諷：選勝文就沒這問題
邱毅自稱被柯粉攻擊 再扯柯P超越阿扁
國防部出面致歉 徐永明：不如不要非法濫權
流感疫情失控 洪慈庸：不會讓衛福部繼續冬眠
內政委員會藍主導政黨法 綠負責兩岸及黨產條例
他得到國防部「罐頭回覆」 網友：自願被查水表
鄭麗君：故宮有南院 為何不能有南藝大？
機捷通車頻跳票 立委要求成立專家監理調查小組
國防部否認「買茶釣魚」 管媽諷「不是釣魚是釣蝦？」
軍方以「自願受搜索同意書」辯解  陳為廷：我也簽過
劍潭闢濕地惹議 林欽榮：社區霹靂啪拉、學者鬼叫鬼叫 就認了！
為憲兵違法搜索緩頰 柯文哲：不要把國軍打趴
流感奪84條人命 疾管署長自請處分
國防部呼籲別讓問題失焦 人渣文本：那問題焦點是什麼？
台大教授評憲兵違搜案：突然積極 定有隱情
台北水環境國際論壇 林欽榮：首都圈五大河系整治首部曲
呂秀蓮：蔡英文要兼黨主席不可能做到
護照自救 林昶佐：閃靈全球巡演將China貼成Taiwan 順利通關
點出軍方矛盾 段宜康：有些犯罪可領錢？
國防部下一步是？ 網友分析後續會這樣發展...
別讓力量分散 洪秀柱：歡迎宋楚瑜和郁慕明回來
監院急清倉結案 監委質疑護航馬政府
昔日也曾查黨產 郁慕明：基於立委問政專業
魏民列嫌犯再給獎金   台獨機關槍：真不知該哭還該笑
立委質疑憲兵素養 憲兵指揮官：有修3個月法律課程
白色恐怖再現？ 他批：軍隊可能與民為敵
涉違法搜索 軍方：3文件已解除機密等級
指違法又給15K獎勵金 軍方：兩者不違背
新教長人選受關注 立委呼籲新教長要重視12年國教
機密文件如何流出 軍方：銷毀不實外流
憲兵涉違法搜索 管碧玲說還有1點「疑惑未解」
偵訊到半夜12點才放人？國防部︰他住比較遠
前立委蔡啟芳爆心肌梗塞住院 勸大家要「戒煙」
太緊張？10分鐘內蘇巧慧5度叫「他」院長
憲兵違法搜索惹議！陳其邁：馬總統踹共
學校內國父銅像存廢 吳思華表態…
扎根基隆 郝龍斌國民黨市黨部成立辦公室
國防部六點聲明致歉 鄉民質疑：有說等於沒說
流感調度引批評 衛福部長：沒有懲處名單
候選人找馬站台 柯Ｐ酸「領先很多 才不怕」
台聯主打抗中第一品牌 拚150萬政黨票
補正公投法 連署失敗
李最快明出院 月中嫁孫女
撤守…經濟部擬將這兩案 留給新政府決定
歐豪年讚「人中龍」 馬「不敢當」
自由報系林創辦人弔唁專刊》林創辦人辭世 朱：感佩對民主自由的努力
陳德銘離台 法輪功拉布條「相送」
自由報系林創辦人弔唁專刊》台大醫院院長何弘能：不只是創辦人 他是台灣精神代表
自由報系林創辦人弔唁專刊》小學同窗哽咽…同學會盼不到人
星期專訪》黃世鑫︰師法德國 設獨立委員會處理黨產
現場畫面曝光！魏先生遭約8名憲兵「扣車押人」
BRT下月改成公車要換新塗裝 網友看法兩極
國防部長自提「封口費」 蔡適應：我從頭到尾沒講哦！
憲兵違搜懲處 管碧玲怒轟：「不犧牲基層」說不出口嗎？
「不分區」刷不出存在感？ 李新：淘汰最後一名
台中市教育界家長團體 成立挺蔡錦隆後援會
追討不當黨產3/14起跑！ 陳其邁嘆：終於露出曙光
小英：總統前不加「女」 才真正接近平等
馬自豪治安20年來最平穩 黃光芹痛批荒謬
陳德銘稱貨貿談完 經部打臉︰是擱置
《冷眼集》既不惹事 何須生非
王時齊：議員參選同選區立委 不算辜負選民
陳德銘：大陸對九二共識立場沒變
兩年後選北市長？ 張善政說不可能
黃敏惠：最近臉變黑 因遭抹黑
救災表現佳 賴清德滿意度竄升第一
「希望回復正常生活」 違法搜索案被害人訊後請回
憲兵濫搜說法一日多變 綠委：黨團立委都氣炸了！
委員會質詢初體驗 時代力量臉書速報實況
民眾「自願被搜」？網友批：把人民當白癡
簽同意書有無錄影？參謀長與指揮官說法矛盾
陳建仁：新政府將促進台梵關係
擁千份白色恐怖文件 胡姓顧問上政論節目說分明
女大生多於男大生 馬：男生早就是少數民族
為「監控」道歉 許毓仁澄清：掌握線上言論利於辦案
全程錄影卻沒簽字畫面 高廣圻：「全程」的定義不同
小英發射手指愛心！對象原來是...
「摘下幾顆星星」 立委要國防部為搜索案負責
檔管局對外徵集早期政府文書與珍貴私人文書
請益之旅！蔡英文明拜會親民黨主席宋楚瑜
若選上黨主席 洪秀柱：幫助蔡英文了解中國
憲兵濫搜案  國防部長：有疏失會負政治責任
黃敏惠洪秀柱皆呼籲小英 表態承認九二共識
轉彎！ 被影片自打臉  許毓仁認了「監控」才道歉
弔唁《自由》創辦人 國統理髮廳員工：不捨失去好朋友
弔唁《自由》創辦人 李四川：對新北市政貢獻多
為朱玄配打拚   郭榮豐：有信心南市拿三成五
「被自願」搜索不是先例  法學教授爆朱立倫2005年時...
青草湖社區大學案餘波 立委候選人鄭正鈐告鄭正宗
王金平只用「書面質詢」 幕僚：沒必要為了搏版面
綠委爆︰藍3黨部租國有地 最低月租每坪1.6元
入黨送「柱柱姐辣椒筆」 網友直呼一定要辦
不只勞工血汗！這張圖讓你秒懂台灣學生「過勞」慘況
花媽參訪日本 行銷高雄海味拚經濟
國民黨立院黨團發開會通知特急件 陳其邁大酸
違法搜索風波未平... 憲兵忙送花籃給綠委
國防部刺探民情 議員爆料「一個月6萬」
近千白恐檔案在民間 綠委：絕不能交給國防部
彭淮南的報告 讓「戰神」黃國昌敬佩！
柯文哲率團赴美 這次還是搭經濟艙！
「明天早餐」變流行語 夏立言今日備詢也用這句
當年選市長也被質疑 連勝文要涉浩鼎案公眾人物給保證
藍委提案 禁止學校販賣塑膠瓶飲料
郁慕明稱討黨產是清算！網友：看你崩潰就是爽
拜訪物聯網企業 蔡英文：修改工業時代法規
南台震災滿月 賴清德：災民當作是家人
把「女版林昶佐」這樣玩  Freddy大樂：我噴X了
不用逐字稿！5分鐘看懂立委接棒「戳破國防布」
好糗！陳其邁質詢超霸氣 竟在…漏氣
藍委提案 廢除寵物歧視條款
有無錄影說法反覆 國防部：大家對「全程」定義不同
談廢核 黃國昌：再困難都要面對
檔管局：機密文件未銷毀而流出 應是執行面疏失
擁千份白色恐怖文件 胡：我是循規蹈矩生意人
看憲兵違搜案 邱顯智：問題不在職權而在軍階
馬和柯P緩頰言論像 網友怒轟：你們結婚吧！
國防部：徒手及武裝游泳 列入體能戰技重點
憲兵案延燒！魏男爆：握有搜索同意的關鍵證據
上千份白色恐怖文件 張善政允諾：盡快回收保存
鉛水管汰換率只有4％ 新北議員批朱立倫沒回神
今年漢光演習納入三軍種對抗 邀蔡總統視導
千份白色恐怖時期文件外流？國防部：宜交檢警處理
羅致政質詢超熱血 網友：DPP就是戰將一籮筐！
時力推「軍冤條例」 洪慈庸：盼冤案重見天日
馬諾憲兵違搜案給交代 網友：勿忘洪案「管定了」
柯P不打趴國軍  教師批「怎可輕輕帶過」！
比違搜還慘！雷震4百萬字回憶錄被焚毀
中國興建「京台高鐵」？張善政：不舒服
名嘴爆：國民黨天天監看政論節目 有2個黨員被盯上...
馬英九怒憲兵違法搜索 授權張揆開記者會
查3份解密文件震驚全台 網拍公司：還有近千件
張揆逾越統帥權？媒體：馬總統充分支持
憲兵違法搜索案 軍方首波懲處名單出爐
王毅受訪 又「回到」九二共識
憲兵違法搜索案 管媽籲尊重「歷史的拾荒者」
呂秀蓮:台灣當然擁南海主權
《新聞透視》說來說去 同屬一中才是關鍵
越減越肥 中央聘員6年增32.5％
林昶佐︰護照貼紙自救 外交部不該禁
蔡︰總統不加「女」字 更接近性平
憲兵搜索風暴／國民黨反應慢半拍 楊偉中批「忙請客吃飯搞選舉」
憲兵搜索風暴／柯說勿打趴國軍 網友噓爆
小英選後首度主持「黨政協調會」
陳其邁︰下週一排審不當黨產條例
監委大反彈︰張博雅下令清倉結案 疑護航馬朝官員
《看問題》監院風評 張博雅帶頭拆台
王建煊諷古董級人物參選湊熱鬧 施明德：不是我
誰是大魔王？ 人渣文本指「他」才是國民黨真正實力
連戰考紀案 國民黨近期「討論」
宋今出關 赴澎湖「找朋友」
駁暗示分裂投票 王拿報紙自清挺柱
洪再提雁行策略 藍委嘆問：洪能當領頭雁嗎
第一座慰安婦史料館揭幕 馬：好事多磨
親民兩黨談合作？親民黨知情人士這麼說...
柱姊又發文反省別人 綠委︰洪本性難移
漢光演習 軍機轉場 戰車登艦
陳豐義申誡聲請再審 又駁回
本屆監委爆最大衝突 拍桌對罵
台聯成立走倡團 推百元看有線電視
展戰技 蛙人摸上岸伏敵
保戰力 P-3C冒雨轉場花蓮
勞乃成不起訴案 高檢署收到再議書
台南亞太國際棒球訓練中心徵圖 北上辦說明會
南港、內湖開發案 柯P訪美找外資
展開為期10天訪美行程！柯P要去這些地方...
物聯網業者提17點建議 蔡英文允修採購法
憲兵當街盤問畫面曝光 魏男神情緊張說話結巴
綠橘攜手？ 蔡英文、宋楚瑜將共同召開記者會
憲兵違法搜索案 監委：盼一次約談完以防串證
落實男女平權成果 馬英九：新總統也是女性
接見日產業重要人士 小英：深化台日雙邊關係
籲黃敏惠退選 李新：不能接受一言堂
民進黨執政能變出新花樣？ 吳思華：我也很好奇
悼308大屠殺 基隆港邊追思
同意書到底在哪簽？ 魏民律師：沒在車上簽
陸續拋售黨產 國民黨再被爆又賣6000坪土地
憲兵違法搜索案 「戈正平」惹的禍？
柯P為軍方緩頰 他提醒：別替補馬成民怨第一出口
廢爐渣管理鬆散 林淑芬呼籲：停止使用
蔡宋會有玄機？ 周玉蔻大讚小英「靈巧」
談兩岸關係 馬英九提4點期許
打造「紅繡柱」背心 柱柱姐盼眾人做她的分身
很有心得？ 柯P開微博  邱毅建議：要像我一樣！
王定宇直指：三文件被篡改 保防處放煙霧彈
談一中各表 馬英九：要依憲法而非一中亂表
國民黨通過考紀案 開鍘45人
轉型正義找宋楚瑜 沈伯洋：這已經不能用滑稽形容
「誘捕」魏男目的何在？ 周玉蔻諷：公文流失怕被追究
王如玄當原能會委員 吳思瑤：她包山包海、何德何能？
婦聯會「勞軍捐」惹議 陳威仁：現行無法可管
「選舉是競爭 選後靠團結」 蔡英文暢談領導者責任
遭搜3份文件原件曝光！ 處理單位竟是…
「不要不要！」柯P連19次拒絕禮遇 還說離我遠點！
「政戰局不讓我們知道的公文長這樣」王定宇公布原件影本
民團赴監院檢舉違法課綱 要求彈劾吳思華
原擬卡洪？挺王派踩剎車 郝龍斌也反對
沒搜索票能查你家水表？！9張圖教你秒懂「自保」
陸正案掀波 羅盈雪：可依程序聲請法律救濟
沒人敢拆「大中至正」  杜正勝：吊車從嘉義連夜北上
中國官員：與馬政府談京台高鐵已「超過10次」
憲兵非法搜索案 高廣圻：調查報告2天出來
520前推新式身分證？內政部長不敢說
貨貿續卡關？  經長：中降稅未達我想要水準
台灣缺技職人才 洪秀柱：「文憑主義」要改變
聲請再審遭法院駁回 施明德：我有信心
倒閣？王金平：「我沒有任何訊息」
王如玄涉逃漏稅？張盛和：國稅局正在查
立委：有線電視分組付費  應有鑑賞期
王如玄能改變不公制度？ 劉文雄：鬼才信！
廣電三法修正案 石世豪：盡可能在本會期達陣
蔡英文：蔡宋會收穫多 盼未來能時時請教宋
蔡宋會 暢談兩岸、年金、教育體系、司法改革
竹縣議員吳勝松當選無效 民進黨林昭錡遞補缺額
郁慕明嗆黃金還中國  鍾年晃批無知：國民黨早花光了！
支持台灣成國際刑警組織觀察員 美參院通過法案
胞兄任開發國際董座遭疑審案公正性 吳秀明：他已離職
憲兵濫搜案另有隱情？管碧玲這樣推測...
對內野蠻、對外軟弱 陳芳明：國防部不覺得可恥嗎？
蔡宋會記者會 宋楚瑜：兩人看法接近
空污比實測數字嚴重？魏國彥：測量高度不同
真不懂還是明知故犯？ 他點出憲兵的3項錯誤...
新北市府統計最常離婚星座 議員猛轟：不務正業
不擔心北市交通 柯P監看有撇步... ...
管碧玲強勢回歸 稱憲兵濫搜幕後黑手層級相當高
為破案不擇手段？軍安總隊被爆如「東廠」
憲兵案違法亂憲！王定宇拋3點向「人民頭家」報告
勞動部允哺乳期婦女上夜班 林淑芬：去你的！
全國最大公益平台上線 逾7萬筆團體資訊公開
「柯P雙駒」成百萬名車 原味車衣也破120萬
張善政贊成忠烈祠民營化 國防部：並沒有答應
國民黨疑又標售黨產 吳秉叡籲：民眾買前要三思
雙英會有譜？馬英九樂意見蔡英文
蔡英文請益之旅 盼搭建平台政黨互動
蔡、宋會展開 蔡英文：尋求社會最大共同點
林昶佐怒指「黑單位」 要求裁撤軍安總隊
綠委提租屋專法 網友推爆「包租公要跳腳了」
宋入閣？蘇嘉全：什麼事都有發生可能
遠傳併中嘉案 吳秀明：公平會將持續動態審查
承認將設微博帳號 柯文哲：開始用就會用
派人赴中？陳芳明酸宋：既要當婊子 又要立貞節牌坊
3D小英、紙箱貓想想現身  蔡英文：我沒這麼俏皮
兩會簽署服貿 柯建銘：王金平、國民黨團均不知
出國考察帶大皮箱 柯文哲最多竟是裝這個...
洪秀柱歡迎宋楚瑜、郁慕明回黨 被兩方打臉
網路遊戲外掛多 段宜康：政戰局創個「憲兵GM」抓掛吧
「批評多年我最了解他」馮光遠喊：吳育昇是我的！
週刊爆：軍安總隊濫權非首次 江國慶案也出自其手
台海兩岸關係 日岸信夫：台灣人國家認同更重要
中國推「京台高鐵」 官媒承認「統戰」
蔡英文 今拜會宋楚瑜
彰化同台 黃敏惠洪秀柱相敬如冰
婦聯會非國民黨附隨組織？ 陳其邁找出照片狠打臉
3/9 各報重點新聞一覽
蔡英文參觀嚴家淦展 嚴家媳婦笑稱：以後是鄰居了
貨貿首場公聽會 綠委籲提出衝擊評估
969億勞軍捐從未申報 張揆:會搞清婦聯會財務
想保紅會法 政院急提修正草案
讓軍冤案重見天日 時代力量推立法
松山文創爭議 楊實秋怒批郝市府漫不經心
時力版不當黨產條例 納吹哨者獎勵條款
郭正亮：洪秀柱是史上最統的KMT總統候選人
美河市案移送法務部 日勝生：收到報告再研議
美河市案、松山文創 分送法務部、監察院調查
內政部推修法促婦聯會等財務公開 財報經會計師簽證
新北市處理及人中學解聘教師疑違失 監委決議調查
肩負責任參選 洪秀柱：讓大家看到爆發能力
軍人不該在校園 鍾佳濱：應該保衛國家
流感疫情嚴重 楊志良批政府失職
楊實秋爆料：柯P邊搔頭邊說「捷運局怪怪的」
感謝美挺台成為國際刑警組織觀察員 民進黨：促區域和平
6/10 晚安新聞
別太溫良恭儉讓！ 蔡英文：政府沒聽見可以拍桌
抗議憲兵被污名化 後憲總會長發聲明喊冤
郝龍斌籲「談改革要說真話」 李新不給面子嗆聲
《災防法》修正案初審通過 增列免徵所得稅、還款展延
洪秀柱、黃敏惠、陳學聖不反對捐出黨產
綠議員批朱立倫 「天秤明顯傾向財團」
柯P認為大巨蛋解約最簡單 遠雄：尊重市長決定
國民黨捐黨產？ 扣除支出恐只剩21億能捐
土壤液化列入災防法立院初審過關  受災戶更有保障
小英走訪台船：國艦國造 應該要堅持
花媽嘆以前沒人理高雄 小英：沒人理的孩子很能幹
台南市「西拉雅族振興發展辦法」 明定身分認定要件
國民黨黨產僅百億？綠委批「胡作非為又胡說八道」
挺國民黨團捐黨產決議 胡志強：「鈔票」太多就沒選票
與劉建國幹架互毆...張碩文透露原因
立院法制局每人一年報告不到3件  立委諷：我助理比你們多
蚊子館？再活化？嘉縣議員提案成立台灣棒球運動中心
洪慈庸臉書力戰「反反核戰神」 環保署跳出來主持公道
台中市補助銀髮族裝假牙預算  4年成長超過68倍
王如玄再談軍宅 稱「合法打拚賺錢」
深入眷村深藍板塊 劉世芳果貿新村搏感情
扁迷海外雪中送「字」 陳致中臉書分享
施明德聲請釋憲 要求「暫緩總統選舉」
馬英九：為免悲劇 改善中國和台灣關係
刑訴法修正草案初審 迴避規定增嚴
業者籲核三廠提前除役 洪：電不足觀光客不來
救國團佔地判還 台聯：還有17處未還
頂新辯護律師當選法官評委 司法院：無選擇權
主持漢光演習 馬總統︰對國軍捍衛國家充滿信心
籌錢度年關！苗縣擬抵押高鐵地貸30億元
照顧慢飛女兒30年 林于玲：投入選戰永不放棄
王如玄投資「祭祀公業」？ 段宜康諷：肅然起敬
一度解聘95名臨時人員惹議 監院糾正竹市府
白恐機密檔案 高仙桂：不排除國家買回
遭酸拉低立委水準 洪慈庸嘆：世界上什麼人都有
和統會披企業外衣 統戰新模式？
澳洲中國和統會訪台 將會朝野高層
吳育昇要蔡英文先掛國旗再談和解   網友神打臉
南藝大若不併校 教長：未來出路在哪？
我國有4千萬僑胞？林昶佐：定義不清難怪錢不夠
嚴審TRF公平性 彭淮南允諾：將與金管會研議
蔡適應質詢令高廣圻語塞  網友：天才小釣手！
小英願出席國慶 王金平：時代、環境在變
柯P拜訪電視台 心心念念都是「它」
漢光演習跳傘  23歲中美混血江松哲自願當傘兵
許常德：國民黨真的是被這些大老終結的
估國民黨立委席次 陳敏鳳：區域20席
教授拿錢卻反對徵地開路 柯P自比孫悟空伏妖
洪秀柱出關…名嘴：幫馬組下台後保衛隊
好兄弟也要共體時艱？苗栗縣中元普渡大縮水
想刪柯P預算？ 藍營議員們又出招了！
藍營倒閣風聲不斷 柯建銘：到時再來見縫插針
漢光兩棲登陸 竟有可愛女兵！（圖輯）
蔡明憲：希望憲兵不要介入民宅搜索
蔡、宋合作早有譜？ 曾私下見面談政治局勢
馬致詞被抓包！對日宣戰、抗戰勝利日期全錯
張揆指中國不友善 中媒：北京錯愕、無法接受
國家機密！ 柯P自爆年後與小英見過面
舊金山市長不用坐鎮防災中心 柯P笑了
以刪預算威脅柯文哲 藍議員就是要戴季全下台
擁豪華農舍…沙志一避談請辭
否認嘲諷 柯：認真研究馬 避重蹈覆轍
朱推「追薪學院」結業保證四萬月薪
蔡拚「翻轉桃園」亞洲矽谷帶動商機
律師後援會成軍 蔡英文出席
林義雄高屏輔選 籲讓新世代接棒
民進黨挺11他黨選將 基層反彈
軍宅案延燒 內政部：社會宅將只租不賣
姚立明：政府用兩條法律 壓低轉型正義價值
阿伯有練過！ 柯P訪美「警報響」走21層樓梯
教練機國機國造╱商機高達2千億 漢翔股漲
交接條例交鋒 聚焦限縮現任總統權力
港大民調︰35％港人挺台獨 創新高
國軍高級教練機 將採國機國造
美參院 挺台參與國際刑警組織
黃國昌：很希望國民黨提名洪秀柱 因為至少她很...
北藝恐成爛尾樓 柯文哲：明年沒蓋完就掐死
台灣民政府反問內政部 發放身分證法源依據為何？
北捷爆中資 柯文哲批總經理：不要睜眼說瞎話
課綱微調爭議 陳致中：看藍總統參選人主張急統就知道
藍議員酸用肚臍思考 柯P:我是醫學專家
市議員指崇拜越來越少 柯P：不用太崇拜我
批立院審大法官草率 黃國昌：陪馬英九鬼混嗎？
漢光演習 模擬自炸台中港阻敵
三軍聯訓基地演訓擾民 民怒︰連戰都赴中閱兵了 何須軍演
救國團賤租公地營利 立委批不公不義
上班炒股誤Line柯 政風處主秘記過
中央機關出國經費 明年又多1億
美「全球之鷹」闖空域？ 國防部︰掌握「不明機」
解決黨產問題 楊偉中提五作法
馬任期倒數 高官爆出國潮
洪慈庸遭批「數學不好」 方丈：她的用心值得肯定
白恐文件交王世堅 想拿除非「Over his dead body」
中國對台灣不友善 陳芳明：客觀事實
小英：「國防自主」是台灣要走的道路
民團要求國會調查「打人警察」 國民黨已讀不回
黨產僅剩百億 國民黨：李登輝主席任內紓困虧損427億
拒絕「國防布」！我家隔壁有飛彈，軍方證實了…
財長年金改革說惹議 財部：非針對特定族群
蘇貞昌夫人詹秀齡開畫展 全家福入畫
監委巡查狠虧：經濟部變「保一總隊」囉！
南市臨時會開不成 藍黨團批民進黨言而無信
雲豹甲車爆採購弊案 台中地檢署發動全台大搜索
弔唁《自由》創辦人 吳敦義：愛台灣是共同使命
朱陣營促小英辯論 看好翻轉選情
小英：當選總統後 5大政策立刻做
參加退將餐會 朱立倫鞏固深藍基本盤
葉毓蘭痛批：「秒買秒退」行動有如恐怖攻擊
挺不挺宋楚瑜？傅崐萁：交給鄉親決定
怪怪滴！議員貼符咒質詢 要養「賴蛤蟆」防蚊
堤防缺口新北市府撇責 段宜康怒嗆：乾脆查封算了
反對核四 柯文哲：這是一種價值選擇
呼應政爭爆點？ 公道伯出藏頭詩「挖列採曉醫」
登革熱疫情砲聲隆隆 議員：海水滅蚊 賴神：方法很多
洪秀柱痛恨民粹 怒言：「不想再看電視」
憲兵濫搜案行政懲處14人 總政戰局長記過2次
當教育部長時常挨罵 杜正勝遺憾沒有真正的教育辯論
中國看小英 北大學者：難以對付的真對手
土壤液化潛勢圖3/14公布 將擇定示範區研議改良方法
大烏龍！ 《路透》錯發美對台軍售新聞
空勤總隊直升機墜海 張揆：恐因風太大釀禍
祝黃安「塞好塞滿」太刻薄？藍營議員大戰醫生
不只微博 柯P還要用推特向世界宣傳台北
澎湖縣議會不給錄影 李惠仁：戕害新聞自由
國民黨錢跑那裡去？ 陳其邁：抓到鬼了！
藍營預測綠營執政可能特赦扁...網友論戰
黨籍候選人邀站台滿檔 洪秀柱開心笑了
公道伯不見了？王金平：我還是最公道的啦！
徐巧芯自爆露餡？王如玄原想買13、14戶
黃安用健保讓張揆不開心 綠委這樣建議...
從納粹德國看中國崛起 王丹感嘆：未記取二戰教訓
台中三雄各就各位 龍擔「綠化中台灣」重任
柯P推「預算視覺化」邁向參與式預算
南市議會奇觀！議員質詢較勁撂外語
綠委爆：國民黨產欣裕台 淨值1年縮水50億
要檔案先「Over his dead body」 張善政：借掃描
傳梵蒂岡最快年底與台斷交？外交部：邦誼穩固
蘇迪勒強颱釀災 民代指人禍：新店堤防沒補
讚賞張善政說話好誠實 網友嘆：最好的閣揆拿來看守用...
楊實秋：李登輝是懂得包容的國民黨主席
檔案局處理白恐文件太慢 管碧玲：政府被王世堅打敗！
漏網鏡頭 閣揆張善政議場內吃巧克力！
福島輻射太強讓機器人陣亡... 王定宇反思台灣
接任文基會董事長 小野：打造台北文化地標
花媽早餐愛吃什麼？ 答案是…
憲兵隊曾建議請搜索票 未被保防處趙代川採納
黨產就是不公義  楊偉中揭「政府幫黨」鐵證
王定宇雨天上班照曝光 網友：立院的全聯先生！
日相稱不能沒核電 張揆：非核家園目標不變
國民黨產剩166億？蘇嘉全：一定不只這數字吧
黃安回台用健保 張善政：我個人不太高興！
姊弟戀曝光 林靜儀：這些事更值得關心...
蔡正元怨台灣羞辱軍人 網友噓爆！
高嘉瑜想射柯P？她玩「這個」讓大家好嗨
不在乎外界眼光！ 新科女立委愛上小8歲男助理
節目暫管白色恐怖文件 李晶玉PO文透露原因…
政壇耳語不斷 洪秀柱籲民眾小心
黃昆輝力拚政黨票 小英不便說的讓台聯來嗆聲
南市議會定期會開不成  民進黨團批議長李全教合法性
柯P落實全民參與預算 網友：又狠打KMT的臉
蔡英文：國民黨烏龍爆料 已逾越法律界線！
中捷停工後續 議員邀柯文哲至議會說明
高雄藍營挺柱大會 王系人馬缺席
前新竹縣長林光華 頭份造勢不慎摔倒
她從台獨變統派  網友酸「書讀太少」
國民黨新竹主委換將 點燃立委選舉戰火
蔡英文：520一定全力讓台灣可以發展、前進
張揆借檔案掃描 彭文正：先確保文件不會被銷毀
小學生募畢旅經費 引發藍、綠募款餐會口水
柯氏英文嚇嚇叫 柯P：哎唷！我是留美的
《台灣美樂地》開賣！ 衝上即時榜第一名
請小英清理國民黨黨產 藍議員：拜託！拜託！
杜正勝看轉型正義：台灣年輕人已覺醒
朱立倫批小英社宅政見 游錫堃反嗆：跳針
施明德拜訪團體 衝刺參選總統連署  
讓黨站起來！黃敏惠盼大家共同扛起
洪秀柱拿螃蟹比喻 暗諷黨內互扯後腿
蔡英文台南募款餐會 民眾行動力支持
林聰賢：宜蘭一直都是堅定且負責任的反核者
李新政見會泛淚痛批：黨從未檢討馬英九
跟黨產毫無瓜葛 李新：我沒做過高層
當選主席不領薪水！ 黃敏惠：我要終身做黨的義工
憲兵為何大動作追文件？管仁健透露軍方動機
李新淚灑政見發表會 高呼「黨不能斷送在我們手上」
洪秀柱：組清查小組 全代會前決定黨產去留
柯P：MG149案 毀掉台大一大半醫學研究
參訪思科 柯文哲：歡迎到台北設創新中心
黃敏惠：主權依憲法及於大陸 堅持九二共識
若當選黨主席 洪秀柱：公開透明處理黨產問題
黨史館文件交鋒！林奕華駁楊偉中「政府幫黨」
地方政府管不動六輕 蘇治芬：盼設國家級管控中心
張善政撂客語出搥 鄉親大讚超有心
洪秀柱爆經費糾紛 段宜康：要怎麼相信不換柱？
大將回歸！ 他深得小英信任原因是…
在Google上班好幸福？ 柯P：不要太高興
感嘆史丹佛教授都天才 柯P：我現在已經笨很多了
國防部變重視史料的單位 龍應台：不太可能
洪秀柱：從威權走向民主 應佩服國民黨與蔣經國
杜正勝：太陽花學運後 年輕人自視台灣人
民眾白恐檔案「交給王世堅」立委︰檔管局失職
立委︰馬愛將參與「京台高鐵」研討
鄭文燦證實︰邱太三 月底回小英團隊
故宮職員赴中 7人未提申請表
杜正勝︰處理中正堂 就是實踐轉型正義
憲兵濫搜案懲處14人 政戰局長記過2次
憲兵隊曾建議聲請搜索票 趙代川未採納
民進黨、時力反核遊行現身 環團催兩黨快行動
國民黨「老叩叩」？ 洪秀柱：百年政黨重新活起來
女兒給卓冠廷「滿分」 洪媽媽喊話：帶回來
蔡丁貴沒參加遊行 籲兩黨訂出「廢核時程表」
被王炳忠拿來對比黃安  王丹這樣回應...
年輕人要出頭 李新：佔黨公職須過1/2
為了選舉砍樹？ 黃國昌：李慶華惡意難以寬恕！
國民黨抹黑小英 網友：無視自己侵占人民土地
蔡、朱誰富裕？一張圖清楚告訴你
彩繪大豬公 大仁哥：選舉可以很溫馨
「難怪國民黨沒有前途」林濁水點出原因是...
拚國會過半 魏明谷：讓王金平當陽春立委就好
樹黨候選人冼義哲 公布競選主題曲
蔡英文：8年20萬戶社會住宅 年輕人家鄉就業
14日總統號次抽籤 綠派林錫耀藍派李四川
當選後首要目標 宋楚瑜：縮短城鄉教育差距
小英：對手選情告急 又來抹黑栽贓
狂打小英炒地案 民進黨：炮製宇昌案、破壞選風
段宜康、周玉蔻打軍宅 左營眷村催票受歡迎
向首投族喊話  人渣文本：把選舉當期末考看
「含血、含淚、含恨」投票 何博文：有受虐症候群嗎？
王炳忠支持陳為廷？ 原來是因為黃安...
政院：核廢料不排除境外處理 尊重遊行訴求
烏龍爆料不斷 網友公開「蕉毅事件簿」
槓小英  張內閣仍看衰2025非核家園
小英好萌！蔡英文動畫版競選MV發布
藍營猛打炒地皮  鍾年晃只用Google就打臉
婦聯會向人民徵收969億元 律師：根本違憲！
大仁哥親子館站台 看到小孩直呼︰「興奮」
中資併購台廠 學界連署：反對草率開放
蔡正元看黃安事件 嘆台灣社會不夠文明
將如何向友邦介紹小英 馬英九：機密！
只下樓買個菜竟要花1小時 梁文傑妻子透露原因……
傳邱太三將接任法務部長 法界人士這麼說
小英家族被討論 堂哥：蔡家人都是手足情深
柯P酸「黨產處理掉難再起」 洪秀柱回嗆...
沒中客要抗議 他批觀光業者「有毒癮卻反罵志工」
洪秀柱：民進黨沒黨產 選舉時怎麼那麼多錢？
有綠營人士不滿他？ 柯P：別把敵人當敵人
第一名的牽手！陳唐山夫人林純純美國過世
證實蔡英文徵詢 林萬億拍謝說：我這麼老了
小英來徵詢 邱太三：總統需要我就努力
林萬億澄清「沒邀宋楚瑜進年金改革委員會」
傳邱太三將接法務部長 鄭文燦給祝福
曹啟鴻可望入閣 藍營民代一年半前神預測
前外交部長陳唐山妻子林純純病逝 享壽76歲
超先進微創手術設備 柯P手癢親自操作
不用一日雙塔 賴神約大家來騎這條綠道
前立委賴坤成母喪告別式 陳建仁親臨悼祭
參加綠道植樹 賴神：我有一個夢想…
推廣本土紀錄片 朱立倫出席電影特映會
柯文哲法治觀念不足？ 呂秀蓮：柯P常信口開河
綠委提案修健保法 納入「黃安條款」
核廢料處理 張景森轟朱立倫：裝蒜、等待悲劇
林全出任閣揆 陳亭妃：小英政策可無縫接軌
洪慈庸近日猛K書 盼替勞工創造幸福生活
傳將宣布林全任閣揆 綠：確認會讓大家知道
內閣已定？ 民進黨：蔡英文持續徵詢中
家族分產官司一再被討論 蔡英文：過意不去
食安沒收程序新制 配套法案明審查
「久安專案」馬英九搭專機出訪友邦
父親投資房產致富 蔡英文分到遺產這麼多...
不敢對佩琪大小聲 柯P：現在靠太太養
選2020年總統？  柯P：不知明天會不會中風死掉
恐嚇？北京學者放話 對台商實施思想管控及獎懲
陷「紅色恐怖」？中國台商很害怕
柯P對僑界：黨產被消滅 國民黨難再起
小英父親情史豐富 配偶欄卻是「空白」
帶槍投靠！舊黨員、無黨籍搶著加入民進黨
談黨務改革 黃敏惠：當選主席不支薪
黨產處理 國民黨主席補選四候選人看法不一
帶槍投靠！ 地方公職掀入民進黨潮
學生清晨等車 王浩宇：孩子的健康你在乎嗎？
推動政治檔案法 民進黨列優先法案
林全組財經內閣 跨黨派用人
敵後情報員「失事」 身分多不被承認
女情報員死3次 家屬追真相18年無解
《一週大事》3月6日至3月12日
《星期專論》道歉認錯為何很難？
洪秀柱再批民粹 網友：敗選也推給民粹吧！
陳彥伯嗆：我是憲兵專管你們  其實柯P早7年入伍
打造生物科技重鎮 蔡英文：三聚落成一線
陳建仁訪台東 力推長照2.0版
「中國不跟你玩雙贏」學界反中資侵台IC產業
祝福洪秀柱 蔡英文盼選戰勿抹黑
洪秀柱破磚 高雄市挺王派大反彈
洪秀柱民調過關 蔡英文：這不是2個女人的戰爭
藍軍爆料炒地案 顧立雄：因沒存在感
辭假的？法務部未收到王如玄夫黃東焄辭呈
反擊炒地案指控 黃帝穎要朱立倫向人民道歉
批朱「招商王」假政績 段宜康： 執政能力不能用騙的喔！
上百高雄工會大團結 力挺賴瑞隆做勞工大聲公
本土、非本土對決？ 黃敏惠：唾棄操弄族群對立
張鎔麒迎戰TPP 保護雲林農民主張公投
獨家》首場總統辯論可望12月底前舉辦
林全：紫光發言不恰當 傷害台灣人感情
馬總統邀逛夜市拚經濟 穆斯林樂開懷
黨內會議中 小英宣布明與準閣揆林全亮相
影響力超越4大天王？陳菊：沒有啦！
王金平再提國會改革 柯建銘批：騙票
林全是不是宅男？ 蘇嘉全：他私下很會說笑話
國民黨團甲級動員 力拚洪秀柱版證所稅過關
新市府明年度總預算 中市藍綠議員看法不一
柯P彗星撞地球說 洪秀柱：隨便聽聽就好
選戰開打了！蔡英文屏東競選總部看板掛上
中市府明年度總預算 10月送審
李登輝訴說「台灣人的悲哀」 呂秋遠PO文力挺
星雲稱小英「媽祖婆」 藍委：洪秀柱像「教宗」
戴季全下台？柯文哲明天給交代
交大演講 柯文哲坦誠女性話題是弱點
眷改基金短少750億 林昶佐：第一顆扣子就扣錯
愛奇藝木馬屠城？文化部：匯流五法躺在行政院
續維持「中國國民黨」價值觀 游錫堃：在台灣不會有前途
「我阿嬤都來擋了！」 自由台灣黨溪頭反拆屋奪地
蔡正元臉書貼這個 網友：有種就擺黨營事業圖
支持數位創意產業 小英：高雄將成創意之城
蔡英文4兄長發聲明後 邱毅揚言提告
柯P漲票價「鼓勵搭公車」？ 網友：0元我就搭
黨產條例為何要溯及既往？徐國勇神比喻
曹啟鴻證實 被徵詢接農委會
林全出任新閣揆 蔡英文明開記者會宣布
中國OTT設臺灣站 NCC：目前無法可管
藍委評黃安又扯周子瑜 這句話讓鄉民酸爆
不動產說明書加註土壤液化資訊 消保處、內政部不同調
審不當黨產處理條例 黃國昌批清黨產放水
總統大選電視辯論有望 洪秀柱嘆過去沒辯論到
苗栗縣民代轉挺綠營 黨齡30年國民黨員遭開除
星雲「媽祖婆」說 讓邱復生向自己人開砲
家族爭產官司 邱毅：蔡英文佔主導角色
「質詢前3棒好強！」網友讚戰神：連電4官員太過癮
中頻提「九二共識」 她霸氣回：蔡英文不是特首
柯P：應該當初把You-Bike賣到全世界去
國民黨副主席怨坐以待斃？ 朱立倫這樣說...
小英重視建物安全 吳澤成可望執掌內政部
玄軍宅獲利捐款法扶 名嘴批：價值觀錯置
是否怕影響家人？ 阿中：希望他們在非戰區
聯合報民調：73％自認是台灣人 近5成支持「維持現狀」
兩岸貨貿還有得談？  蘇起：應該被砍掉了
輔選朱立倫？柯︰朱幕僚私下尋求協助
高市府討黨產 收回大寮民眾服務社
柯單車助選 長征15小時240公里9縣市
誰來認定黨產不當？綠︰設調查委員會 藍︰移請監院調查
黨產條例 陳其邁︰不會倉促立法
攻醫界票 陳建仁承諾推動醫改
副手拚人氣》大仁哥 選將黏TT 王如玄 選將冷冰冰
國民黨高層赴中催票 台商意興闌珊
昨親自參加孫女婚禮彩排／李登輝明牽李坤儀步紅毯
《華府觀察》議長的鬍子
搶勞工票 王如玄打調薪政績牌
小英說「海霸王是我家產業」？ 陳其邁斥混淆視聽
《星期專訪》歐巴馬核心幕僚桑思汀︰決策盲點 總統身邊人有責任提醒
遠雄擬告柯P 北市府反批藉濫訴模糊焦點
家族分產遭議論 蔡英文4兄長發聲明澄清
菲律賓作家讚揚台灣大選   籲菲學習「台灣模式」
黃安住的振興醫院 竟也和國民黨黨產有關？
中資入股IC設計產業 郝明義再度質疑蔡英文立場
王金平：若小英跨出國會改革第一步 願親自拜訪她
王金平再提國會改革  呼籲小英踏出「關鍵一步」
台灣民主進展歐盟正開桌 林飛帆代表時力出席
選舉期中客來台 柯P：要來花錢當然歡迎
李坤儀婚禮疑遭統派男丟紙抗議 傳事前曾預告
林昶佐拜票途中巧遇台獨大老 他還特地下車鼓勵
私會陳建仁、宋楚瑜 社民黨李晏榕遭移送評議會
時力主席團會議流會 執行黨主席3/18再選
海關刁難台灣國護照貼紙 跳針「你找外交部」錄音曝光
大台北公車票價調漲？ 雙北市長3/22討論
中資入股 竹科工程師：擔心以後是否要去中國工作
談選情 朱立倫：沉默大眾會站出來
柯P沒騎好騎滿？ 台獨機關槍：他全程堅持到底！
訴求廢憲獨立 蔡丁貴總統府前燒憲法
孫女出閣 李登輝祝「巧巧」永遠幸福快樂
網友讚鄭麗君質詢撕掉假面具 張善政：我不太高興
新書發表會哭了 姚立明願當新政府轉型正義委員
小英內閣人選大點名！ 人事布局看這裡…
傳繼續留任部長？ 高廣圻取消陪小英參訪
學生被禁吃早餐不反抗 陳沂嘆：台灣教育要奴才...
家族爭產官司 國民黨質疑蔡英文說謊
林全新三不 張揆：卸任後希望知道政府的想法與進展
要不要隱藏版菜單？柯P妙答讓高嘉瑜捧腹大笑！
「別讓正元白白犧牲」割闌尾籲明修選罷法
貸款搭售保險 黃國昌：銀行歪風須導正
為軍中冤案發聲！ 洪慈庸首次質詢談黃國章命案
沈呂巡作詩歌頌馬 王丹諷：這也叫「詩」？
反核大遊行前夕 北市消要求替代役男不要參加
黃國昌質詢火力猛烈 網友讚：人民薪水花得值得
「骨子裡還是創作者」 林昶佐有感發文卻寫成詞
邱毅稱扁貪汙團隊回朝 惹火姚立明
立院三讀通過 國防部有募兵制獎勵法源了
蔡英文：「我知道怎樣照顧人，這是正經的！」
李登輝稱「狗去豬來」 日代表幽默答： 我是狗的代表
批李全教收14張傳票 王定宇：國民黨集體生氣！
梓甯就是不說出「挺柱」兩字 讓洪秀柱一臉尷尬
「做別人的奴隸是事實」 李登輝：但清楚我是台灣人
鬧都委會無罪 樹黨選將：告別噴滅火器的時代
陳為廷被退學  魏揚愧疚「我也推了一把」
炒地皮案 邱毅反控黃帝穎等「誣告」、「教唆誣告」
產創條例修正案三讀 創新研發釋減稅利多
大選綠立委過半？王金平：恭喜他們
環團推「中鋼露天原物料加蓋」 遺憾國、民總統候選人未簽署
大選辯論時間喬不定 朱立倫籲綠營誠意尊重人民時間
懸掛老K看板 議員：商家被秋後算帳
黃東焄辭官玩假的？法務部次長：不一定要書面
地表最強阿伯無誤！柯P戰車戰衣「熱血」標出450萬
中國艦艇編隊繞我東方海域 軍方：全程監控
日人問陳菊 是小英「可靠的姐姐」？花媽：嗯
柯P義賣腳踏車 結標突破200萬
遭質疑賤租 救國團稱︰「太離譜了」
柯P口中的「藏人好所在」都更中心第五波海選
小英內閣被說是扁團隊 陳致中：應該叫「台灣隊」
花媽證實小英曾徵詢借將 但高雄優先、沒有答應
民進黨監督條例名稱擬用兩岸  獨派林一方要絕食抗議
實現公民參與憲改 憲動盟推程序法草案
展改革決心！蔡英文：林全和我會重建人民對政府信任
「波卡」爭議戴季全降總經理 藍綠議員看法不同
王世堅送童話書 諷柯是「沒穿新衣的國王」
人渣文本:不能罵宋「一直選」 有一個理由例外...
李登輝︰王金平任黨主席 自然改「台灣國民黨」
跨不過30萬連署門檻 施明德哽咽宣布退選
羅淑蕾暗批洪秀柱 沒立委願意挺
撤銷微調課綱？張揆：尊重立法院決議
功力不是蓋的！  從旅遊看出林全...
林全組閣 黃敏惠：未來會扮演忠誠反對黨
時代力量提修《選罷法》 罷免門檻只要簡單多數決
開會玩平板電腦？林全：不至於這麼不敬業
小英宣布新閣揆後 姚文智讓張善政休息一下
鄭文燦：絕無隱瞞 桃園沒有土壤液化區
扁團隊班師回朝？林全︰不需一竿子打翻一船人
堅守非核家園 朱立倫暗批蔡立場搖擺？
割闌尾收到掛號信 因「宣傳罷免」遭罰60萬
戰功彪炳讓新政府想留下 「他」卻打槍蔡英文
被批扁團隊回朝 林全：不需戴任何帽子
中職本週末開戰 吳志揚邀張善政看球
才罵洪慈庸...黃士修再酸陳瑩「立委教育不能等」
馬在瓜國品嚐珍珠奶茶 唱「月亮代表我的心」
小英內閣有兩岸鐵三角？ 傳陸委會班底入閣
新北市經發局長葉惠青請辭 施威全接任
新內閣名單底定？林全：沒有任何工作是非某人不可
立委爆林全硬派管財經  「要錢沒有，要命一條」
陳芳明PO與台獨革命家合照  網友直呼炫耀文
新內閣期許 林右昌盼加速基隆發展
林全夫人超漂亮！ 夫妻相差19歲
柯林頓親家母 讚小英：女性從政典範
馬英九邀瓜國總統參加蔡英文就職典禮
林昶佐：推動修法 被搜者可隨時撤回同意
小英、林全合體︰「改革內閣沒有蜜月期」
國民黨權力真空 家裡沒大人只剩他苦撐...
馬過境休士頓 與13位參眾議員互動
林全接閣揆 張善政：應與蔡英文有默契
最大黨鞭主持協商？蘇嘉全：被架空也是功德一件
蘇嘉全：別把優秀政務官 一直纏繞在扁上面
和鳳凰城市長大聊單車 柯P：一日雙塔一次就夠了
美式擁抱好害羞 柯：有的事你再做20年也不習慣
高嘉瑜被說是女兒 柯P反應超大...
第3個人我不能說… 柯P談柯林會
林全任閣揆將辭企業董事 傳年收損失達7位數
「國民黨爪牙被磨光」 她說小英仍有這些挑戰
自嘲「餘孽廢人」...小英勸進民進黨軍師回歸
吳澤成任內政部長「不方便說」？知情人士曝內情
德州小城定「馬英九日」 網友：火箭本季完蛋了
立委簽名看不懂 被助理發「尋人啟事」
歐議會辦圓桌會議 聚焦台灣民主政治
過境休士頓 馬︰歷次禮遇最好的
收回流落民間文件？ 國發會︰需修檔案法
憲兵濫搜案 立院成立調閱小組
《台灣指標民調》兩岸同屬「中國」 81.6％不能接受
「沒收」配套法案歧見大 立委批司院鄉愿、法部水準不夠
時力主席團改選 今選執行黨主席
不當黨產條例開審／柯建銘：該還的還是要還
中廣分割減資 立委籲ＮＣＣ嚴審
不當黨產條例開審 陳威仁：先釐清什麼叫「不當」
國民黨：賴清德進議會備詢不該附帶條件
婦聯會眷宅專戶募款流向 立委促追查
南市議會︰黨團會議仍照常召開
馬總統:7年打造台海最穩定和平架構
綠營追討藍營黨產 李富城：蔡英文家產是否應一併清算？
修憲破局嘆可惜 王金平：好多案子因此撤案
感念葛玉霞修女奉獻 蔡英文：要努力的地方還好多
島國前進衝賴士葆立院辦公室 要求踹共修憲
不在籍綁18歲投票 賴士葆：否則年輕人要花錢回去投票
呂學樟緊張了  王金平拱他捐百部賓士
國家叫中華民國？ 小三生霸氣嗆：那是馬英九的國家！
民眾運動吸廢氣  劉文雄：要回歸自然
王如玄之夫黃東焄請辭案 法部最快本週決定
選舉冷影響贊助 陳亭妃舉辦募款餐會
藍營律師北檢遞狀 反控蔡英文教唆誣告
朱立倫到東勢 與客家鄉親一起搓湯圓
王如玄姐妹便當會 敞開心談從政
撤課綱教部仍喊困難 反黑學生：導回正軌
為咱的輕軌開路 李昆澤推三民輕軌新路線
柯P台上施政報告 台下議員跑光光
高嘉瑜的貼文 香港網友已羨慕「台灣有柯P！」
內閣人事傳聞多 蔡英文：「他」說了算
陸軍專校士兵傳被威嚇 洪慈庸喊軍中制度有問題
「台灣人要做這塊土地的主人」 柯P在美演說哽咽...
台電說法不一  國民黨中常委提案要求「核一、核二提前除役」
選罷法修正案進入審查！高志鵬：國民黨過去擋46次
林全受封「史上最帥閣揆」 蔡其昌吐槽：現在頭髮掉很多
馬吃僑宴 華航空姐「熱舞陪酒」 網友轟「荒謬」
林祐賢：如果黨產真是800億  建議來買
馬中美洲演說 官網寫「中國台灣總統」來訪
太陽花2週年教授批「此風不可長」 魏揚暴怒逐條打臉
林全︰民進黨是有能力執政的政黨
放寬白領外勞來台工作 勞動部：暫緩實施
棄2000萬年薪出任閣揆！綠委大讚林全
北市廉委：大巨蛋案揭穿馬英九清廉假面
是否僅剩看守沒法做決定？ 張揆駁斥
市府聯誼7女VS30男 工務局長找簡余晏理論
「你的存在讓世界更好還是更壞？」 柯文哲a的n次方理論
NCC新提有線電視分組付費方案 費率由地方政府審核
柱柱姊副手人選 藍高層：黨外尋覓
6/16各報重點新聞一覽
「不要只會罵別人！」  網揪藍營也愛模仿動漫
彭P推薦王炳忠當洪秀柱副手... 一句話就被打槍
再公布黨產 國民黨：綠營假轉型正義之名追殺
陳菊留了40年的花媽頭  原來都是因為呂秀蓮...
楊正中續任國民黨中市黨團書記長 林佳龍親道賀
骨折開刀的王定宇 住院一天已出院
不滿民進黨監督條例改名 獨派︰別讓小英成台灣女區長
退輔會將被裁併？董翔龍：照顧榮民要心口如一
手術後隔天就上班 王定宇北上繼續上工
馬涉賤賣黨產和洩密？羅瑩雪：如成案520後會辦
割闌尾遭罰款 鄧家基：北市無法做指揮
白領外勞4月上路 余宛如罵：根本沒調整
國民黨原民立委簡東明涉賄選被屏檢起訴
停電、漏雨、工程延宕 故宮竟提報南院人員記功
赴中會習近平？ 洪秀柱：鬼扯
倪重華落馬？北市府：現階段無人事調整規劃
黃敏惠出席餐飲工會活動 高喊一起拚
大選後馬、蔡如何相處？ 中媒：很亂
黨國不分？ 綠委踢爆國民黨將故宮國寶列黨產
割闌尾被罰60萬元 中選會主委：個人認為可不罰
住院醫師納勞基法病人損害大？洪慈庸：好弔詭
一曲高山青 總統和空姐同樂「搖啊搖！」
國民黨恐倒閉？ 洪秀柱：撿到一個破產的
謝啟大踢館228不成還「被教育」 網友笑翻：踢到鐵板啦
福祿猴移師基隆惹議 市長議長槓上了
討好他才開鍘「伊梓帆」？鄭文燦：特定媒體不要炒作
國民黨澎湖議員顏嘉弘 被判當選無效確定
張大春臉書宣布︰「政壇震憾彈！我籌組新政黨！」
「媽祖婆」說惹議 蔡英文：別再拿俗事煩星雲法師
立委籲撤割闌尾罰單 中選會主委：開會時提出
割闌尾遭罰60萬 黃國昌：怎不罰我和柯P、姚立明
陳水扁「失智」症狀未好轉 牽涉案件恐停審
李：王金平選後接黨魁  朱立倫：批評不好吧！
卡式台胞證9/21全面啟用 中媒稱「對台信任措施」
任黨魁變台灣國民黨？王金平：謝謝阿輝伯關心
戴季全執意發行波卡 林向愷：直接停售較妥
桃猿隊討好鄭文燦封殺「伊梓帆」？ 桃市府回應...
質疑柯差別待遇 徐弘庭：馬金一樣不正常
徐弘庭「保險套掉出事件」 黃偉哲：勝文名片跟套子放一起
徐弘庭道歉 網友要求童仲彥兌現雞排、珍奶
世界和平嘉年華 呂秀蓮首邀王金平
文資承諾跳票？柯文哲：不是你想怎樣就可怎樣
特殊性關係惹議 徐弘庭臉書PO猩球崛起照
戴季全反升薪水？ 柯：哪有那麼好康、降就是降
市府人員有拿波卡？柯P：一定會有的啦！
公開公關波卡名單 柯P：好家在我沒拿
五大案影響中山園區BOT案？柯文哲：修改標規
星雲：蔡英文民調超過洪秀柱 就事論事
宣布選立委沒幾天...張承中累了嗎？
讓Freddy進國會 蔡英文：與時代力量並肩作戰
媒體民調55%挺「永遠維持現狀」 綠營：小英影響
何居心？柱姐致施明德公開信：我代表國民黨 無法替你聯署…
挺伊梓帆 國民黨團質疑Lamigo討好鄭文燦
中選會今公告總統大選 首投族129萬人
登革熱燒全台！環保署長被爆出國14天
友邦演說耍冷 「魚」最不滿意馬的漁業協議！？
馬英九瓜國國會演說 深化台瓜雙方合作
沒介入柱姐選戰 媒體：小刀只為馬出鞘
色譜窮變？傳民進黨暗箭射向苗栗徐耀昌…
陳斐娟傳有意投入立委選戰 對決蔣萬安
平面媒體最新民調 宋楚瑜大幅落後
「此生是國民黨員」星雲：希望洪當選 但蔡民調高
若董座降職當老總 戴季全挨批「賺更多」
藍綠難得有共識：共搶證所稅政治殘值
修憲案未過 國民黨指民進黨應負起最大責任
府方公布馬關心警察影片 片中女警早已離職一年
媒體民調：55％台灣人盼兩岸「永遠維持現狀」
派出所整併 北市府暫時喊卡
國民黨主席補選／黃攻黃復興大本營 洪搶客屬票源
總統府前蓋殯儀館 劉文雄：若府方不願意怎能要民眾接受
李應元、李俊俋撤監督條例草案 藍酸「有種拿出兩國論，我們不反對」
立委批替新政府設框架 悖亂憲政
挺台參與國際刑警組織法案 送歐巴馬簽字
蔡會見卜睿哲、葛來儀
徐弘庭「覺得一個人」  願當傻子反映民意
援瓜國計畫 馬要蔡英文買單
憲兵濫搜案 時力提修法規範
重點不在波卡！ 呂秋遠：索賄文化須改變
國民黨快破產？ 黃敏惠籲全黨「臥薪嘗膽」
國民黨無奈「換黨做」聲浪大 網友嗆：百姓才無奈
僑力就是國力 朱立倫指示：開拓僑生生源
降低罷免門檻 割闌尾籲修選罷法
星際大戰正夯 小英大仁哥竟然…
大動作復出？吳敦義明晚設宴 馬王連吳朱全請
英、仁手持光劍亮相 網友要兩人「斬妖除魔」
6/17 晚安新聞
「國民黨員下架國民黨總統」 4小時火速切割
洪秀柱黃敏惠赴歸僑餐敘 同聲呼籲團結
高嘉瑜嗆民進黨 洪耀福：退黨就不會約束你
參選立委高票落選 他將補助款全捐低收入戶
新內閣向地方借將 潘孟安：樂觀其成
日本學生愛打扮但課業表現佳 王浩宇呼籲台灣改變
賴士葆稱民進黨選後追殺 鄉民不以為然噓爆
來台旅遊遺憾終身？ 孫立群怒嗆批評者「多用點腦」
馬出訪恐亂開支票 謝長廷：影響國際信任
獨家》中甘復交 馬貝國漏夜開會 認中國嚴重誤判
成員仍未到齊 時代力量黨主席選舉再延
馬被告發百餘案 黃帝穎：恐難逃法律責任
黃國昌公聽會一個接一個！網友：這樣跟不上啦...
帶衰馬！上次訪貝國遇地震 這次遇外交海嘯
陳建仁出席陳氏宗親會 合照比讚糗改「YA」
我們就贏定了？  胡志強：有請689出來
馬轟生技園區進度落後 中研院：有依進度報告
苗縣府年終裁326人  今先辦轉職徵才活動 
送愛到肯亞！蘭陽女中師生縫製環保布衛生棉
聯發科若讓中資入股 經營與管理權如何確保？
嘉縣追加減預算案  藍營杯葛仍審查通過
被當票房毒藥？ 王如玄：支持我是好事
苗栗財政惡化 洪秀柱：設法幫徐耀昌
稱連「公子」是污辱人？ 這位市長暴怒被諷「玻璃心」
獲讚「好人、好醫師、好市長」 柯P：收了3張好人卡
大玩星戰梗 蔡英文要大家「民意覺醒」
戰神忙競選仍在台北大學開課 網友：好想旁聽！
藍營緊咬炒地 綠委酸：去問自家「地王」張慶忠
卸任前仍向友邦開支票 馬英九：覺得不好可停止
柯建銘客家後援會成立 承諾打造客家文化展演中心
民進黨再轟藍營 黨產炒股所得打選戰
16頁長文批北市府 趙藤雄：柯P凌遲大巨蛋
土壤液化配套 內政部提6年280億安家計畫
致敬花藍湧入排排站！支持者挺徐弘庭「命中要害」
兩岸關係如何經營 洪秀柱：應政經並行
馮光遠冷笑致歉 「我浸淫在特殊性關係太久了」
致敬花籃寫錯字 「弘庭」、「弘廷」傻傻分不清
網路又有新成語 網友新創：弘庭戴套
炳忠批亭妃住海邊 網友：不甘寂寞刷存在
兩蔣陵寢爭議 國防部：將持續派人維護
520後中央若漠視高雄  陳菊：自己第一個不能接受
中國永興島部署飛彈 國安局長：他一動我就知道
邀外媒登太平島 傳外交部規劃中
（爆笑影音）質詢「摸摸派對」 莊瑞雄被虧「內行喔」!
台灣16年來沒有大明星？部長答詢意外暴露...
中甘建交 學者：企圖影響小英就職演說
陪馬總統熱舞 呂秋遠揭空服員辛酸
楊國強撇留任國安局長：520後陪太太走千山萬水
OTT熱議 文化部長：政府無權決定民眾該看什麼
傳中國施壓 柯文哲訪洛杉磯變密會
AIT主席讚柯P：一個好人、好醫師、好市長
王金平生日 蘇嘉全、朱立倫送花祝賀
傳謝長廷將出任駐日代表？ 綠營話中藏玄機
林全將任新閣揆 江宜樺隔海祝福
小英認不認「九二共識」？ 江宜樺分析會有這三種情況
藍青年團爆醜聞 許常德：進國民黨會變混濁的大人
三井倉庫案未有文化局聲音 謝佩霓：當下強勢沒有幫助
學者：德兒童死亡給付 超額需家事法院同意
林全來自深藍家庭 蘇嘉全：人才是蔡主席唯一選擇
國民黨百億黨產 最有價值的是這東西...
柯P會薄瑞光 劈頭就聊急診室？
美歐國情不同？蔡明憲參觀紐約聯合國 未遭拒絕
《立委選情分析／台中市》藍陷苦戰 希望逆轉勝 綠營整合 過半機會大
《立委選情分析／台南市》艱困一戰 藍力求突圍 絕對優勢 綠想全壘打
談總統馬英九 洪秀柱坦言：不太會溝通、不夠體貼
台鐵「屏潮計劃」將啟用 潘孟安盼儘速延伸到枋寮
洪秀柱氣勢旺 沈富雄：維持到8月 老宋就不選
南市議會潑水事件發酵 藍綠美女議員對壘
《立委選情分析／高雄市》 寄望黑馬 藍坐三望四 力守票倉 綠九席全要
謝龍介指「雙賴」也是被告 法界：情節輕重差很遠
政院通過草案 宗教團體擬禁買農地
不滿獻金案簽結 周玉蔻：必將馬英九送進監牢
台南府會之爭不休 民進黨指控國民黨暴力反撲
頂新獻金案簽結 馬英九：欣慰
獄政弊案高官收賄 監察院彈劾蘇清俊8人
何金樑為何辭大巨蛋執行長？ 北市府透露主因
「潑水議員」林燕祝事蹟多 挺胸干擾助李全教當議長
兩岸政策協會民調：蔡英文大幅領先洪秀柱
選前訪美？ 洪秀柱：贏了再去
政治獻金案簽結 陳致中：該還阿扁一個公道了吧
府會之爭又一波 謝龍介爆賴清德是被告
蔡英文送上暖暖包 為李幸長打氣
國民黨下週啟動輔選工作 洪秀柱團隊進駐
「烏賊說」惹議 鄭文燦有條件道歉
大巨蛋案 柯P：打開潘朵拉盒子 無法關回去
2正妹拍挺柱影片 1個喊沒政治立場、1個說對政治不熟
邀AIT梅處長「瘋台南」 賴清德提跨年三部曲
陸委會神隱 林昶佐：放任台灣藝人孤立無援
談洪秀柱走什麼路線  陳菊：言之過早
送文官出國「與馬對話」  綠委：應送馬出國學「與人溝通」
郁慕明籲做國籍民調 網友：你看到結果會崩潰
酷愛玩具與動漫 鄭運鵬想在國會組同好會
颱風假後補班補課 賴香伶：應經勞工同意並給予加班費
大法官：教師權利受損提告 法院需實質審理
烏龍質詢挨轟 呂孫綾出面滅火卻叫大家看臉書
同件事被馬告 她卻無罪 段宜康：她比較可愛嗎？
中市預算統刪10.1億 藍綠議員互控不是
呂孫綾被藍營狂批  人渣文本酸某人還是選不上
莊國榮重砲再出擊 怒批馬英九「廢物」、「鎖國」
洪秀柱邀王金平任競選總部主委  王「分身乏術」婉拒
會黨內大老 洪秀柱：伯公說我選總統比嫁人容易
馬、扁政治獻金案簽結 律師：六法全書查無簽結規定
退出總統大選？  王金平聲明「成功不必在我」
颱風假補班補課有爭議 人事總處：大多數縣市反對
林昶佐提加藤鷹  柯P：是日本職棒選手？
造訪裕隆 蔡英文：低碳節能是台灣必須要走的路
姚神再出手！  預估小英贏朱300萬票
不參加公督盟國會改革辯論 國民黨說分明
318學運2週年 黃國昌：盼兩岸協議監督條例早日立法
蔡正元黨內互打免費？ 痛批藍營有「吃軟飯爛咖」
颱風假要補班補課被轟爆 北市人事處長：不行就算了
呂孫綾承認質詢失精準被誤解 網友洗板：只要道歉就好！
中甘復交  柱柱姐：中國對蔡英文出手了
黨主席選舉開票當天 吳志揚籲黨員一起來「取暖」
中甘復交 黃國昌：不友善作為將台灣人民推更遠
李新要給柱姐抱抱 洪秀柱：噁心！
民代質疑台灣燈會便當提高規格 有綁標之疑
雲林反對颱風假補班補課 網友：超後悔投給柯P
嘆車票難搶 張揆也熬夜搶票
柯P要颱風假補班？社民黨批：不該犧牲民眾權益
PO文稱外界誤解她 呂孫綾硬拗被證據打臉
質詢太激動？藍委爆出三字經
中甘建交 蔡英文：外交無藍綠、國人須團結
僑宴最後一夜！馬「久安專案」過境美國洛杉磯
馬公市長葉竹林違法兼職 遭監院彈劾
馬過境洛杉磯 與柯林頓通話20分鐘
呂孫綾出包 馮光遠發文酸「將笑話送進國會」
颱風假補班補課爆爭議 北市府：會尊重中央
颱風天補班補課不跟進 林聰賢：宜蘭、台北不能相提並論
引發雪崩式斷交？盟邦大使：邦誼穩固
北市推颱風假補班課 這12縣市不跟進！
新兵簡志龍案沒下文  立委要求2週內懲處
真心換絕情！ 金援甘比亞預算都以「億」起跳
放颱風假要補班補課？ 朱立倫狠打臉柯P
嗆議員「不要大小聲」 桃園副市長道歉
太陽花學運兩週年 陳為廷憶起那個夜晚…
鍾年晃：洪秀柱的「一中同表」 更讓北京nervous
太陽花開兩年後 「學運明星」與「反派」如今......?
時代力量獲龍舟賽分組第3名 笑稱好彩頭
大巨蛋不打棒球改做溫室？ 台北市府今開會
避免宇昌案重演 蔡正元欲修法增加「蔡英文條款」
總統專機延後落地 華航：依照規定落地
合成洪秀柱登時代雜誌 國民黨青年團長挨轟
6/19晚安新聞
張承中參選揭密外一章 張承中參選行情....
馬英九專機降落飛過頭？ 國外機師驚呼好危險
婉拒洪秀柱競選主委 王金平：考量中立與時間性因素
（影音）國安局長楊國強不只吐槽呂孫綾 還有...
張揆嗆綠委「520後大可發揮」 吳敦義：答得很好
馮批318收割者把「笑話」送進國會 妖西反酸...
請官員別自嗨 藍委：如果我是甘國總統 會跟中國建交
重返內閣任教育部長？ 杜正勝笑答：不會的
現任市議員選立委 林義雄：欠缺民主倫理
日本通過新安保法 洪秀柱：遺憾與憂心
國民黨腳麻要怎麼走？李新：馬應下詔罪己
黃敏惠：三個月內擬具黨的重整再造案
陳學聖邀看三民主義真跡 「會突然發現國家的未來」
台灣智庫：台灣將在2018年面臨「被統一」壓力
「請和人民道歉」！李新轟馬聽不到人民聲音
洪秀柱喊話：主張台獨就是拋棄國家
誰才是蘇貞昌？ 網友製動圖讓人嘴角失守
網友批陳學聖沒有政見  「這個人只有過去」
「九二共識」失民心？ 黃敏惠：我們論述能力不夠
挺台獨民調創新高 洪秀柱表示「心痛」
國民黨慘敗  陳學聖：因為大家不敢說出它的好
國民黨有過也有功 陳學聖：明年「大辯論」還原真相
紅色胸衣姐又脫了 上街遊行「別讓馬英九溜了」
黃復興前主委嗆：自己黨產自己管 外界講都是放屁
蔡英文：打造中台灣成為智慧機械之都
退役上將爆粗口 黃敏惠面前狂嗆民進黨
因為這件事 歐巴馬讓郝柏村非常不開心
徐弘庭再度嗆柯P 五月天被捲入...
中共黨媒稱我護照遭拒是現實 外交部：努力擴大國際參與
親民黨主席沒換過 段宜康：誰敢放心把政府交給「泥巴魚」
宋楚瑜：立法院需要反省 但不是廢掉
竹縣竹北、新豐4個村里 今改選村里長
「波卡」重挫聲望 柯文哲施政滿意度下滑20％
新外號get！ 呂孫綾超像蔡依林...她媽
蔡正元替柯P加油 「你們都不懂他的心！」
為何挑選甘比亞？郭正亮：中國精心算計這些...
小英超愛車！當年「雙蔡」上課轟動台大
飆近懸崖？團員：總統專機按表操課 瓜國降落展技
藍綠僑胞罕見破冰同台 都是因為柯P這句話...
「邦交國無用論」抬頭？ 民進黨駁斥：絕非事實
中共打壓卻砲口對內？ 王丹嘆：台灣必亡於內奸
兩岸熱線失靈 立委轟陸委會「脫線」
吳介民：若重啟服貿 天然獨世代會抗拒
兩岸無法熱線 國台辦：技術原因
嚴凱泰籲加強兩岸經貿 蔡喊進軍海外
國共扮偽裝者 削弱台灣主權
立委︰中國不斷片面改變台海現狀
過境洛杉磯 馬與美副國務卿通話
憲兵濫搜案 最快下週偵結
馬公市長兼職被彈劾「忘了公司還在」
李新︰立院黨團接管黨中央 陳學聖︰立委當黨魁
內政部決修法／全台6.2萬社會團體 強制對外公開財報
電器公會選前相挺 大仁哥選後幫站台
上網公開財務／北社贊同 建研會搖頭
填完iVoter問卷 柯P立場跟蔡正元一樣？
朱立倫打夫人牌 高婉倩台南煮紅豆湯
退役上將爆粗口護黨產 綠委嘆他也曾是受害者…
國民黨主席政見發表會 網路直播好冷清
荷蘭恩荷芬市長來訪 林佳龍盼締結姊妹市
馬英九返國 對中甘復交表達強烈不滿
謝龍介錄台語短片 邀高雄柴山第一緣投兄來七淘！
陳慧玲問政說明會 民進黨接班梯隊形成
倒習風波來自「死亡之握」？ 網友：功不可沒
卡式台胞證明啟用 陸委會：不尊重台灣
傳謝長廷出任駐日代表？謝幕僚：無法證實
柯文哲來了！接見瓶蓋工廠志工 還要視察園區
「柯文哲教你玩太鼓達人」 柯P看完後....
劉文雄怒嗆監察院  大案被動、小案拚命動
向恐同勢力宣戰  彩虹小巴環島征戰
內湖公民會館揭牌 柯文哲：老屋賦予新生命感觸深
互推先致詞 李新、洪秀柱同台再爆爭執
黨費早交卻拿不到證   建中生嗆批國民黨
「連自己都不能捍衛」 國民黨年輕人痛批青年團
國民黨選將不見黨徽  民進黨：另一形式的跳船
「我們應像個文明國家」 馬：中生納健保是國際規範
國民黨新進黨員 擔心被網路霸凌...
自家場也不行？球迷亮「台灣不是中華台北」被刁難
兩岸政策成眾矢之的 洪秀柱怒：黨內同志不理解就亂棒打死！
辣妹緊貼柯P自拍  陳佩琪的反應：覺得開心！
兩岸政策再挨批 洪秀柱：不了解就隨便批判
參加中醫師活動 蔡英文強調漢醫藥科學化、生技產業發展優勢
積極做事反挨轟  藍營暗批看守政府牆頭草
為台灣診斷 蔡英文：國家需要調理
推正名制憲、申請加入聯合國！ 游錫堃被網友推爆
監院政治追殺？柯P好奇有幾位候選人被查
時代力量批密室協商 呂秋遠：政治是妥協
遠雄稱下週提告 北市府指濫訴模糊焦點
國民黨中常會將變革 改邀社運、藝文人士演講
什麼都要比 綠委批總統府像跟蹤狂
李新批馬是國民黨「背靈」應下詔罪己
若黨產遭清算 黃敏惠︰不排除上街抗爭
國民黨魁政見會 洪版一中同表遭圍剿
監察院追殺柯P？ 「他」用1歲兒名義捐錢也被盯上
醫院評鑑如同高裝檢 段宜康：哪有不造假的？
鄉民三句不離「消波塊」 顏寬恒：有空來海線走走
洪秀柱副手可能是男性？
阻黨產交易 立院內委會決議︰地政資料恢復註記
前黃復興主委嗆：黨產自己管 外界講都是放屁
9/20各報重點新聞一覽
故宮消合社解散 1.7億自肥金不願還
台灣史上首位「總統」？ 不是唐景崧是林朝棟
名嘴徐永明：退出立委選舉 加入時代力量輔選
朱立倫板橋車站趕高鐵 變回新北市長推耶誕城
民主基金會23日改組 蘇嘉全任董事長
賤租土地給財團 台北市「斌荒馬亂」十六年
林濁水：擁護朝野協商制度，就是照顧國民黨
立法院長也愛追劇！蘇嘉全大推這部劇集...
遇見大仁哥PART2上架 感性分享家庭教育 
是否投入立委選舉？ 黃國昌：下週公開報告
辯「國會改革」國民黨缺席 邱顯智：王金平你在哪裡？
若取消冗事 柯文哲：政府可裁員1/4
競選經費來源 朱立倫酸：小額捐款，不像民進黨辦大型募款餐會
吳育仁秀政績 批對手作半套
李新爆黨產 被提醒要穿防彈背心
小英盼中國給台灣人善意 李富城：你以為你是誰？
堅持追黨產！ 李新：吃香喝辣的是高層
不知從何「檢討」柯P？ 人渣文本：腦袋空當然被宰
一顆200元跌剩10元 張鎔麒現炒高麗菜籲救菜農
公司去哪兒？段宜康：王如玄與「大通」有故事
陳建仁訪考試院  請益年金改革
不當黨產怎麼處理？ 李新決定i-voting
國民黨要改革  人渣文本：第一步先去掉這些人...
李新爆售中影14億不見 徐國勇將提告背信侵佔
新師加重英文授課  教授怒批政大校長「便宜行事」
反對《政黨法》規範黨產？  內政部：先定義不當
1/21宣判 民進黨團籲李全教向趙藤雄看齊
傳謝長廷出任日使 辜寬敏：留日不只他一人
柯P不懂又愛嗆？ 市府員工揭露柯P的另一面
批吳思華對世大運事不關己 吳思瑤：擺爛有理嗎？
天下第一部首長職缺 傳蘇煥智被徵詢
內政部要求申報財產2次 婦聯會不理
辜仲諒接手大巨蛋？北市府：尊重發言
偉哲你妹妹… 黃智賢要王金平「不如加入綠營」
新北元旦升旗 市府29層樓登高挑戰
評2016選舉 邱毅：若國民黨大輸也許會解體
國民黨青年應「造反」？ 洪秀柱：粗鄙
洪慈庸指事業單位托兒設施比率低 勞動部提不同看法
台灣「孵蛋」時機 何卓飛：亞運或棒球經典賽
海上驚魂！台漁船疑遭印尼巡邏船槍擊12發
中甘復交 立院委員會向中國表達不滿與抗議
行經麻六甲海峽 我2漁船遭印尼漁船開轟12槍！
立委憂世大運開天窗 吳思華跳針：一直在監督、協助
新生南北路 師大教授：底是大排、非瑠公圳
柯P週年回顧 陳芳明：首次看見政治人物反省
世大運拿TAIWAN標語 體育署：觀眾席不干預
官員性騷擾案外交部仍提上訴 藍委：荒謬！
友邦都想跟中建交？ 林永樂：有些友邦是有些幻想
柯P被爆不懂又愛嗆人  市政顧問發文還原真相
屏前議員林亞相告別式 潘孟安數度哽咽
李新爆國民黨賣黨產22億只報8億 蔡正元這樣反駁
​教育部倡美感教育歌 半年過去MV還沒做好
世大運雨備在哪？立委籲別丟臉
批馬政府自我矛盾 林昶佐：有無甘比亞有什麼差？
謝長廷出任駐日代表？ 日媒形容他是「大物政治家」
台灣外交空間來自中國善意？ 姚立明：是因民主
質詢又搞錯對象！ 這次換國民黨立委…
李新批3位對手 「恐怕跟黨產也有瓜葛」
入閣？ 蘇煥智訝異：未被徵詢、一無所悉
鞠躬道歉還沒完...議員仍為「波卡」砲轟柯文哲
續任董事長？ 柯文哲： 已叫戴季全請辭
小英談大面積都更 建商們很有感…
拒絕國家統計調查 未來擬修法可罰30萬
蔡英文談電價 洪秀柱：昨非今是
中對台策略微調？ 媒體爆：少批蔡，重批獨
降遺贈稅錯誤 黃國昌：新政府收拾、新國會矯正
2個月立委狂提42案 他說出苦衷…
公辦都更 蔡英文：將排除「官商不正」危險區
黑鷹直升機明天出動 展現機動突擊戰力
洪秀柱反省「若有掌摑學生 也是年少無知」
訪美爭議 洪秀柱：我在台灣選？還是選僑胞代表？
頂新門神案 張碩文證稱：感受黨中央壓力
外館醜聞 駐美處爆長官性騷女下屬
蔡以漢醫喻國政 台灣需好好調理
中國打壓 馬喊話要對岸誠意改善
冷眼集》誰把兩岸搞成「不正常關係」？
中研院院士李德財︰馬政府對資安無感 令人憂心
小豬回娘家 陳亭妃總部出現「異種」小豬
高志鵬掛諷馬文宣被要求撤下 三重警分局澄清
林昶佐陣營質疑對手拆布條 林郁方：不要做賊喊捉賊
國民黨指控留427億元虧損 李登輝斥：離譜
「他沒有喪失民進黨立場」 蘇起為洪奇昌抱屈
林益世妹帳戶藏政治獻金 判罰210萬沒入70萬定讞
比利時爆炸案 中華民國政府譴責暴力
追查總統不當財產？ 王定宇虧馬「要被鬥爭了」
豬肉或菜頭？ 警破獲首宗總統大選賭盤
姚立明轟朱立倫 連柯P的這點都做不到…
比利時恐攻事件 行政院長表達深切遺憾
段宜康要求道歉  王如玄：司法會還我清白
朱、蔡民調拉近？ 邱毅：逆轉勝不再遙不可及
國民黨總統民調差9.5％？ 管碧玲：快「報佳音」
演奪魂鋸 柯文哲：自己演比較省錢
「票投時代力量等於廢票」 妖西PO文反應兩極
曾和網友起爭議 潘建志：是我沒準備好
朱立倫想保中彰投每一席 鄉民：甲賽
民進黨 「促進轉型正義條例草案」最快週五提案
做好不喜歡的事才重要 柯P：我現在就是做...
同為大中華要多親近？  網友打臉「勿裝熟」
頒獎是冗事？ 柯P引日文勉勵自己：那就來頒吧
張善政：已與林全聯絡 兩人有意願碰面
雙北論壇眉角多 首長穿著也車拚
真是一窮二白？蔡正元財產申報僅7.5萬元
鄭弘儀喊報告好消息 稱「馬英九只剩2個月」
世大運不在大巨蛋開閉幕 遠雄：遺憾
澄清「其人其事」柯文哲：網路謠言很頭痛
雙北市長論壇 朱立倫滔滔不絕氣勢略勝
洪秀柱籲別再用「打臉」 藍委批朱活該
老人福利擬排富 柯文哲：發給郭台銘有什麼意義
馮光遠廟裡巧遇吳育昇  直呼「祖師爺的安排」
柯P：由業界為局處首長打分數 勞動局先來
柯文哲：悠遊卡八折優惠搞得很混亂
宋楚瑜訪新竹「民調在人民心中 不在報上」
洪奇昌被新系除名 蔡其昌：他離開政壇很久了
轉列不分區？黃昭順：沒有！
文官在政治上選邊站 段宜康：馬政府更嚴重
服貿黑箱打馬臉？ 王金平：我都稱讚他怎會打他臉呢？
駐泗水辦事處正式運作 印尼洽公多一駐點
秀蔡英文簽字異議書 蔡正元：炒地意圖昭然若揭
蔡丁貴判拘役 藍營要求賴神讓國父銅像歸位
中國9月3日閱兵 將展示多款新式飛彈、戰機
鄭正鈐告綠營加重誹謗 柯建銘也反控
想想國民黨所作所為 拷秋勤：1/16是台灣人的最後機會！
張雅屏參選立委「義無反顧」 縣黨部：已有人選
洪秀柱學歷爭議 中選會指教育部認可
李登輝從政後罹糖尿病 提醒柯P「卡小心」
台大生募款爬高山 蘇貞昌：現在登山這麼貴
318學運幕後竟有這秘辛 他流著血對議事人員嗆聲...
漁船槍擊案真相待釐清 駐印尼代表處：今天找印方溝通
中油又漏油 花媽怒批：螺絲掉滿地！
立委提案︰APP建立分級制度
馬將大禮堂改名經國廳 鍾年晃：當年罵扁的人呢？
調查局白色恐怖檔案 張善政︰清查後移交
總統府大禮堂改名經國廳？ 林昶佐嘆：離民主開放社會太遠了
黨產數字說不清 王金平：瞎子摸象
再遇副手問題 陳菊：支持蔡主席未來決定
司改會籲：蔡英文親自推動司法改革
副手是誰？ 小英：你要不要去問媽祖婆？
橘營歧視單身女遭罵翻 劉文雄止血：已請小編離開
馬總統申報存款7553萬元 大減 323萬元
破除「北韓化」！英仁紀念郵票不放肖像
「不想捲入藍綠對決」 宋楚瑜：我在癡癡的等合作
登革熱爆發反縮預算 管媽砲轟政府沒政策
網友批柯P愛嗆人 洪浩雲爆料：沒人想跟他共事
謝長廷駐日？蘇嘉全：媒體報是真的假的還是見光死？
戴季全去路？ 柯文哲：先不要讓他掛在靶上
王金平推銷農產品 意外虧到陳保基農舍
隔出市長會客室 柯P：我沒有什麼朋友
高雄中林路塌陷 毛揆、經長雙雙道歉
陸戰隊中校自購裝備演習 軍方：當天指揮官已告誡
狂掃客家鄉鎮 蔡英文搶攻客家票
追討公車補助款2.25億元 新北嗆柯P還錢
兩岸關係 國防部長：中共未放棄「武力犯臺」
回應學歷造假 洪秀柱：求學過程與證書是真的
如果台北市長是別人當？ 柯P神回
由地震想起抗日  洪秀柱：別再撕裂台灣
訓練領導者靠募款？ 劉文雄：將來會有大問題
國民黨台中第6選區立委初選  沈智慧勝出
呂孫綾再度登場質詢 這次用這招...
管住柯P的嘴  林鶴明出秘密招式防失言
像蔡依林她媽？ 呂孫綾︰我是淡水Jolin的妹妹
中國卡式台胞證硬上 姚立明諷：發卡式中國證也行
時代力量喊廢除朝野協商 呂秋遠發文駁斥
洪辦：穩定的兩岸關係才是基礎 引來網友痛批
蔡英文：執政後外交政策 將符合國際期待
多筆原民土地變黨產 立委Kolas：土地與正義一併歸還
再談兒少津貼 綠委：難道比利時腦殘幾十年？
台聯︰政院擬動用百億特統籌款 幫洪綁樁
接替洪選總統？王︰胡思亂講
星雲：盼洪勝選後領導大家做中國人
洪︰蔡昨非今是 為選舉改口漲電價
綠社盟公布6不分區名單
蔡︰不應為擁核 忽略核災風險成本
推公宅 北市10月邀蔡洪宋三陣營討論
反制卡式台胞證 台聯︰廢入台證 改對中國人發簽證
毛揆看報才知卡式台胞證上路 蔡︰找陸委會談一下
民進黨11區禮讓 跨黨派整合
兩岸機制破滅 馬政府跟著崩壞
親民黨重點徵召 搶政黨票
台聯點名五將 主攻北中
國民黨要角上陣？ 衝刺嘉南高
罵國健署「國民黨選舉的金庫」 柳林瑋出庭︰完全配合檢方調查
第三勢力 彼此整合陷停滯
劉世芳不去抽號次 穿緊身衣滑進蓮池潭
「頂新門神」說 林德瑞控告周玉蔻 張碩文作證︰當時確有感受黨壓力
執政七年 馬明赴外交部驗收活路外交成效
「壯闊臺灣」分析募兵制：高所得子女坐享其成
巧遇吳育昇 馮光遠：淡水清水祖師的安排
教部美感教育成果展  中央大樓南棟揭幕
「無災害工程認證」頒獎  林佳龍：鼓勵營造業自主管理
紅點續留松菸 倪重華自爆：微風百貨曾邀約
藍教頭秀洪秀柱畢業證書 鄉民熱議
採砂石籌錢？宋：不找黑道  找白道的李鴻源
惡搞「經國廳」成「經過廳」 林昶佐：幽默感超經典
「人要懂得放下」 柯建銘向郭董喊話盼撤告
幫洪秀柱拉票接關切電話 國民黨工PO文控訴
翁啟惠財產申報 身家數億起跳
黃智賢竟力挺黃偉哲 網友搞笑：有人假冒偉哲妹妹
機場捷運VS北海道新幹線 這張圖表讓台灣人吐血
民進黨版監督條例不回溯服貿  社民黨籲勿接收馬政府垃圾！
馬英九曾一對一授課   洪秀柱自嘲：可能覺得我無知
柯P省錢大破功？ 議員爆：出國費比郝龍斌多一倍
子瑜簽名桌掀風波 綠營：不應政治化
事隔多年被起訴 邱毅批台灣司法如俄羅斯輪盤
吳釗燮：幸運抽中籤王   王金平：國民黨長長久久
法律戰又來啦！ 邱毅要告小英意圖使他不當選
立委選舉抽籤 嘉市號次出爐
法院認證「開除無效」 她現在還是國民黨員... 
北市立委候選人抽籤  鐮刀、超人裝、防毒面具上場
上任將滿半年 柯P：當市長較輕鬆
救國團屬於國家！  鍾年晃拿「籌組原則」打臉
鐵路高架改地下化 鄭文燦：續與交通部協商
謝龍介質疑賴神學歷 陳其邁酸「救援完敗、淪為笑柄」
洪父「角色很奇怪」說 洪秀柱告溫紳誹謗罪
浩鼎副董許友恭 傳贈3000股給林義雄的基金會
主權被越南矮化 余政憲要外交部硬起來！
美智庫貼照片 證實太平島是島嶼非岩礁
蔡英文：抹黑對國家治理毫無幫助
周美青不動聲色未站台 藍營將派她當說客...
週刊爆：4大原因 黃復興250萬鐵票恐倒藍
會吸收「脫藍者」自組政黨？ 柯P回答...
白目？柯P用兩根手指凹痕告訴你！
柯P「暗示」讓大巨蛋完工？
自檢施政 柯P認為最難處理的對手是...
323佔領行政院2週年 學生「重回北平東」
柯文哲又飆罵鍾慧諭？幕僚：我看過最...
翁啟惠女是浩鼎大股東？藍委嗆下台負責
選前缺電選後有電  黃重球：很可悲的事
總統府大禮堂改名「經國廳」 馮光遠建議辦公室改叫...
陪李昆澤掃街拜票 蘇貞昌︰高市要揮全壘打
力挺洪秀柱！ 邱毅：「學力」比「學歷」重要
苗縣3議員遞補  今天就職
逾萬人繳汽燃費烏龍罰單 公路總局：2週內退款
服貿可望解凍？民進黨發聲明澄清「嘸影啦」
陳瑩戀人夫議員？ 林志強妻常在臉書感嘆情變...
日月光案判決罰鍰撤銷 高市府撂重話不接受
桃市議員林志強：陳瑩緋聞是烏龍爆料
出身眷村卻親綠 林全自爆與父親爭執不斷
323佔領行政院 林全：撤告是可能選項
陳其邁諷馬：應把自家客廳改名經國廳
網友參加馬英九會議 收到賀禮「總統玉照」一張
服貿有望解凍？經長：綠版條文蠻好的
林全：內閣人事 420前分階段公布
怎麼勸都沒用！吳敦義堅持不接黨主席是因為她…
林全：內閣人事4月20日可確定
證實曹啟鴻掌農委會主委 林全：我同意的
換柱聲再起？傳國民黨10人聯盟以拒選逼換柱
金溥聰談大選：小英否認九二共識是搬石頭砸腳
對外協會借辦公室 民主基金會將討論喊卡
小英新南向政策  林永樂：過去幾年就是推動東南亞計畫
馬存款7553萬 比上次申報少323萬
貼錯圖片 黃敏惠竟挺柱？
時力提修公投法 降提案、連署門檻
印尼稱遭衝撞才開槍 聖德財號船長︰睜眼說瞎話
世足資格賽╱遭越南矮化為中國台北 我抗議促道歉
印尼掃射我漁船 外交部約見駐台副代表關切
兩岸監督條例 綠傾向強化「事前監督」
資安中心條例 時力將提案廢止
黃昭順︰私人因素退選
國民黨徵召馬說的「害蟲」張顯耀選立委
李︰國民黨變台灣國民黨 才能重生
上週朱王會 王：朱是聰明人 了解目前競選情勢
洪評「新南向政策」︰贊成雞蛋不放在同個籃子裡
64國使節見證 蔡發表「新南向政策」
友好之旅 蔡下月訪日
「政院擬動用百億特統籌款綁樁」 台聯痛批審計部失職
朱立倫喊重視__永續發展  網友噓爆玩填空
一句話害網友買不到房？ 張金鶚澄清：沒有害人
岳父與國民黨割袍斷義 黃國昌：感謝那家媒體
辦地下電台被勸告會擾亂飛機 鍾肇政：騙小孩啊
南投仁愛鄉長孔文博 遭法院判決當選無效
太平車籠埔分隊廳舍上樑  明年可望提前啟用
小英籲國民黨選前停止處分黨產  宋楚瑜：有道理
給柯P一句真心話  他求「希望你不要變壞」
蘇治芬臉書被留言恐嚇？男子落網還硬拗
阮剛猛拜會藍營  民進黨團指控違法輔選
原來是暖男！大仁哥提醒耶誕節記得要...
游蘇陪劉建國掃街  喊出濁水溪以南全壘打
民進黨控黨產賄選  朱辦：選民加3倍奉還
朱立倫提出海外回流資金免稅 民進黨：差別待遇
真有人繳不起4千元房租  柯文哲：會馬上檢討
立委修法拿掉校車車齡年限 靖娟執行長哽咽痛心
王時齊：「正毅三兄妹」像生理時鐘 時間到了就罵一罵
「馬雅各也姓馬！」 馬英九：與有榮焉
柯文哲批馬破壞法制 府方開砲回擊
支持者問「為何不反擊」 黃國昌：不希望把自己弄髒
人民需求受重視嗎？這張「馬失落金字塔」告訴你
傳說中的「配票單」 黃復興搶救眷村鐵票？
自家人也不挺？ 朱辦發言人：建議邱毅別去做聲紋比對
洪秀柱：台灣年輕人打不了仗 台獨行不通
松機印出「中國台灣」登機證 綠委：交部檢討
台聯黨主席選舉 劉一德、陳建銘2人角逐
交接條例草案達成共識 確認人事凍結範圍
馬駁太平島非島說   鄉民難得推爆
貨貿死守830項農產品？ 陳保基：中國會忍受嗎？
批國民黨傾中、親財團 趙少康：宣告破產算了
議員變裝闖校園？ 王浩宇、詹江村fb互打臉
宅神批表現比不上超商店員 呂孫綾：會繼續努力
產業發展自治條例 中市議會完成三讀
自我矮化？ 松機登機證寫「中國台灣」挨批
傳任銓敘部或人事總處？ 施能傑：完全不知此事
可能蔡、習會？ 兩人受邀巴拿馬運河通航典禮
內定銓敘部長？施能傑：沒有這件事
K他命改列二級毒品？法務部：監獄將人滿為患
年金座談  黃國昌：軍公教所得替代率高的離譜
國民黨主席選情冷  柱柱姐呼聲最高
回應蔡英文  張志軍：對九二共識堅持是善意
台聯踢館！ 陳昌輝：台南要美人「瑜」、不要「蝦」女
朱雪璋非朱元璋後裔？呂秋遠超認真酸文亮點卻是…
台中公園清淤預算  議員質疑憑空想像
黨產一查就指涉高層 楊偉中嘆：怎可能黨內查清楚
蘇嘉全赴比利時辦事處致哀
傳陳良基接新教長 國教盟籲不要重蹈覆轍
談年金改革  林萬億：關中對新政府有很大期待
蔡英文登太平島？民進黨：沒有這個計畫
沒有良民證...綠委自爆申請當Uber司機遭拒
政黨補助門檻降  內政部政次：財政不是太大問題
請益年金議題  陳建仁訪關中
立院委員會重質詢 段宜康：變成表演的地方
總統府大改名！  賴素room、蔡正園、連站還有...
「你可以告我啊！」勞動部長怒嗆立委
不當黨產處理  學者挺立專法
國民黨主席補選 洪秀柱台南辣嗆：誰說過鹽水溪沒人支持？
張善政：420後邀新內閣共同防疫登革熱
標售中和烘爐地土地 中投：非國家財產也非黨產
李克強博鰲論壇提反恐 下午將與蕭萬長會談
浩鼎持股風暴 翁啟惠回應了
下班還交代工作...洪慈庸：柯P根本「LINE魔人」
森林法修正 撿拾珍貴漂流木最重處二年徒刑
洪秀柱入校園 學生爆：政治干預學校
中嘉釋股案 立委：審查流於形式、背後財團搞不清、立即停審
政治獻金有去無回 陳其邁諷：捐給國民黨是傻瓜！
北市鄰里交通改善計畫若達標 柯P要頒匾額啦！
續搜失聯AT-3 國防部派出19架軍機
馬英九發簽名照  一年燒掉300萬納稅錢！
諷毛揆「看報才知道」台聯青年軍送「平板電腦」
周子瑜簽名惹風波  劉文雄嘆：這樣對待人才？
翁啟惠陷浩鼎風暴 管碧玲：制度空白陷人於罪
民主基金會董事長 蘇嘉全接任
被評像「尤達」 蔡英文大器回應...
軍民聯合救災演練 今登場
BOT權利金 遠百24億遭疑讓利財團 縣府：比高鐵局多
和已婚議員姊弟戀？陳瑩︰烏龍爆料
一中同表 洪秀柱自爆和馬激辯
323佔領政院兩週年 學生重返現場
陳士魁稱「台裔說」無知 立委促道歉
324政院暴力驅離 律師團請求國賠
嚴聿沛 首位空勤女飛行員
世足資格賽》我抗議奏效 越南撤中國台北文宣
空勤救援 黑鷹入列
紐西蘭國旗不換 「台字翠青旗」作者這樣看
宣示主權？ 派軍福建漳州軍演
黃昆輝新書發表 「台聯存在目的就是捍衛台灣」
水牛宰相拜訪水牛將軍 為選情祈福
曾銘宗曾掌金管會3年 遭疑為何不查浩鼎
大數據領導台北 柯P更新臉書談未來
趙少康建議國民黨 直接宣布破產
中市力推333農業保險 若遇天災可理賠
連戰花120億選總統？ 中選會申報僅3.1億
新舊閣揆看浩鼎案 林全、張善政看法大不同...
遭指浩鼎大股東鄭秀珍姐姐 台大經濟系教授鄭秀玲反駁
翁啟惠贈女股票現金  張盛和：請國稅局調查
被傳暗助國民黨立委候選人  許添財陣營駁斥
翁啟惠發聲明澄清：未違背良心
市府籲公開裁決書 遠雄：路邊就撿得到
檢方證實：浩鼎解盲前3月內 翁女陸續出脫持股10餘張
爆氣出大絕！ 李新：我的大哥大是... ...
籲簽和平協議 洪秀柱：讓中國正視中華民國
朝野合作？ 王金平傳接海基會董事長
若蔡英文不談九二共識 王丹：中國一點辦法也沒有
怕黃國昌拚過頭壓力大 馮光遠建議他這麼做...
全美同性婚姻合法 立委盼台灣的大法官跟進
當立委仍要衝「大港」  林昶佐：希望不要忘詞
勝文是對的！林欽榮：內湖區公所黑黑麻麻30年
黃國昌連任時代力量主席  將啟動常設委員會選舉
菊姐揪感心、潘孟安認真打拚 清德誇獎自己人
謝金河評翁啓惠  清譽財富一把抓「必然出事」
連方瑀將開唱 藍委：唱得比以前好了...
時代力量主席團決議 黃國昌連任黨主席！
蘇嘉全：台東有賄選情況  民進黨捉鬼大隊監控
洪慈庸神岡辦歸巢搖滾音樂季 化不可能為可能
勞團佔領朱立倫總部爆衝突 1學生遭逮捕
柯P就職週年表現 綠打高分藍給不及格
北市府8天拆忠孝橋引道 柯自豪會上Discovery
光是公文就近4千件 原來柯文哲一天這樣過...
張念慈再發聲明 說明翁啟惠女兒31元認股由來
新北市長就職週年  朱立倫：持續重視各項市政內容
國民黨主席補選明投票 連勝文臉書催票
用的都是黨產油水！邱毅狂批楊偉中、陳以真
要李登輝查黨產沒下文？朱立倫這麼說...
勿忘陳澄波逝世69週年！228後前往和談卻遭槍斃
再次挑戰101登高 柯喊好啊
傳接任環保署長？田秋堇：報派的啦！
世大運若遇恐攻 北市與國安局將進行實戰演習
柯P又要拆！ 這次是閒置近20年的這棟
內閣財產申報張小月最多  彭淮南存款不到800萬
民辦都更不能強拆為何公辦行？林欽榮解釋..
爭取建設 陳菊拜會11位高雄立委
空氣品質每況愈下 綠委批：環保署美化數據
藍委咬浩鼎案 下週四邀翁啟惠到立院說明
國民黨主席補選 柱柱姐：希望能一次搞定！
議員要求塗銷子瑜桌 段宜康：偉人銅像也比照吧
南市議會臨會 官員又是對「空氣」報告
鄭運鵬提案大改革！鄉鎮市全改為區並官派首長
曾掌管金管會卻不查浩鼎案 王定宇嗆：曾銘宗主委幹假的？
掌金管會時為何不辦浩鼎？曾銘宗臉書說明
小英520就職國宴 地點、菜色曝光...
卡式台胞證上路 立院：行政部門應向中國抗議
師鐸獎頒獎 馬：總統有責任教下一代正確歷史
朱立倫鬆口透露 柱柱姐副手是…
支持「台灣國」護照 蔡丁貴闖領務局遭攔
怒罵清潔員落選 國民黨徵召陳明義挑戰林淑芬
選不選立委？郝龍斌：不拒戰也不懼戰
馬英九勉新科將官 稱「違法違紀案大減 」
曾被爆施壓官員 李彥秀擬選立委對戰黃珊珊
遠雄備妥百億銀彈 為大巨蛋力抗柯P
整合第三勢力主導國會 蔡英文：會盡力協調成功
二媳婦說溜嘴 連方瑀正準備這件事...
國民黨黨產太多 宋楚瑜高級地段辦公室也是…
林全來了 童子賢、林欽榮變粉絲
還原「政院事件」真相 3/29公布調查文稿
相隔20年 彭謝配再聚首
台聯黨主席改選 劉一德、陳建銘對決
李新公布競選支出 要3對手比照
林萬億︰年金改革會議要直播
交接條例初審 人事凍結範圍達共識
新政府人事點名 龔明鑫可望掌經部
郭冠英讚黃安偉大 陳其邁：同病相憐花轟啦！
首次敲下立院議事槌 蘇嘉全這麼說... ...
避「蔡習會」？ 巴拿馬邀約 中國避而不答
貨輪案遭批救災慢 張善政不悅：都犧牲2位弟兄還說這種話
國民黨主席補選有人領到2張選票 黨部忙補救
浩鼎案惹議 跑馬燈驚見「中研院之恥」
中市軌道基金辦法擱置 綠營翻案未果
議長賄選案挨告毀謗 賴清德獲不起訴處分
緬懷陳澄波 小英：記得來時路 前進才有方向
郭冠英大讚黃安偉大  稱周子瑜肯定是台獨
不只「拆拆拆」 柯P為萬華打造綠地公園
顏寬恒推暖暖包文宣小物 寒冬受歡迎
1771.5億元總預算遭擱置 林佳龍：請議長出面協調
副手辯論》如何說服人民投藍營？徐欣瑩：就支持宋瑩配
副手辯論》誰挑起政黨惡鬥？徐欣瑩批藍綠
日媒分析：洪當選可能導致國民黨更失民心
汽油彈攻擊議員？  王浩宇宣佈取消明日演講
黃國昌祝賀洪秀柱！ 希望未來攜手改革這些...
國民黨主席補選宜縣開票 洪秀柱票數最高
國民黨暗指餐券賄選 黃帝穎：惡質抹黑
「強拆條款」重啟 文林苑王瑞霙：柯應體驗家被拆的感覺
蔡英文：所有學校追求學術的迷思要打破！
盡棄前嫌！當年倒扁大將姚立明今出席凱校校慶
「1995英九救我」馬出席生命線年會 頻說冷笑話
副總統候選人電視辯論會 下午2點直播
副手世紀大辯論2點開始！3副手交鋒
副總統辯論下午登場 陳菊：陳建仁不會攻擊別人
選票一綑綑寄回來 李新怒告海外部
宋楚瑜稱若當選後 每年向立院報告 內閣不好就換人
若少了學生監票 姚立明擔心無效票增加
藍營猛攻小英「唸稿」 人渣文本反酸民調還被痛電
副總統辯論在即 陳建仁：願放棄一切來改變台灣
郭台銘罵勞團「走狗、垃圾」 范雲：草莓慣老闆
柯文哲反商嗎？辜仲諒：當然不是
大遲到近2小時 洪秀柱：兩岸非父子情的從屬關係
洪秀柱會面英代表全程用中文 翻譯晾一旁
媒體重提愛滋器捐案 陳佩琪臉書痛罵
洪秀柱提「一中同表」 黃昆輝：洪將國民黨帶往新黨化
劉文雄選基隆立委 希望對手是郝龍斌
社民黨推中正大學教授陳尚志 戰內湖南港
陳佩琪爆料愛滋事件真相「心情難過到無以復加」
懇請老蔣和平處理228 國會議員曾上書
談王金平出任海基會 洪秀柱：不用經過黨的同意？
馬接受CNN專訪 稱兩岸政策獲大多數支持
國民黨主席補選 郝龍斌：支持優秀黨員
自己黨產自己管？ 楊實秋反問黨員：黨產你用過嗎
洪秀柱任黨主席 網友提議黨職「夢幻名單」
柱柱姐投票 「對選情有信心！」
黃敏惠嘉女投票 對黨主席補選選情樂觀
陳學聖：連戰選總統時 花錢無法喊停
新外交部長內定李大維 現任外長：非常適合
1996年彭謝配一張照片 綠委直呼歲月不饒人
談黨產 吳敦義：超過60年的老問題
真的打通了！ 李新電話中說「國民黨有犯意」
連方瑀要開演唱會？段宜康：推薦她去錄音樂節目
傳接海基會董事長？王金平回應...
中市府啟動捷運路網可行性評估 首次邀中央參與
尋求突破 他分析各政黨應「斷捨離」項目
拒加「整合平台」呂欣潔：不解綠為何協助藍？
選舉總比別人貴？ 專家說國民黨錢這樣花…
小英重要文膽...他們將進新政府擔任要職
哪門子善意？入亞投行 中堅持代台申請
財產申報》夏立言擁30筆不動產 彭淮南存款不到800萬
選罷法修法三讀》選舉公報政見 可圖文並茂
坦言雙城論壇受阻 柯P：有機會還是會去
林中森想當兩岸「志工」 立委諷超競爭
美同性婚姻合法化 蔡英文：彰顯平等和人權價值
洪秀柱酸「想台獨又不敢說」 小英反擊：躁進的是國民黨
漁船遭印尼槍擊 漁業署駁非法捕魚
國民黨螺絲真的鬆了！被開除黨員 也收到投票通知
反空污遊行5大訴求 3副總統候選人都說OK
張鎔麒萬人造勢晚會 張榮味力推兒子
拒絕中國要「更多善意」 柯P可能不去雙城論壇
6/27各報重點新聞一覽
跳船加入民國黨？紀國棟：各種可能都有
糗！朱立倫後援會成立 馬英九一來候選人走光
同性婚姻》美國最高院那樣判 台灣準大法官這樣說...
為副手辯論打分數？ PTT鄉民力推：玄玄100分！
3句話看副總統辯論  網友對大仁哥燦笑有感覺
副手辯論》陳建仁：對手將教改歸咎李遠哲 很不負責任
快買眼鏡公司股票 宋楚瑜：明年大選會讓大家…
看宋楚瑜溫情喊話 劉文雄也哽咽了
8旬翁病榻看辯論 「還不走就是要投小英…」
宋楚瑜哽咽鞠躬  宅神：他當選我吞10元硬幣
楊實秋評總統辯論會：小英沒把握在野黨優勢
蔻蔻姊嗆國民黨自欺欺人 這個人說「不需回應」
4年內22K變30K？ 網友：問阿嬤
憂宋哽咽產生棄保效應 網友神回…
人渣文本評朱：將政治決定的責任推給阿嬤
民進黨南市黨部主委改選 顏純左連任占優勢
民進黨凱道晚會》首辦宗教之夜 萬人響應
傳朱辭市長拚大選／洪︰樂見朱當副手 朱︰洪副手來自中南部
周玉蔻再爆料 朱立倫放任黨內逼洪退選
新北學校動員挺柱？議員批黨務介入市政
洪朱配？藍委：不要吃朱主席豆腐
趕場大港與立院  林昶佐嘆：加班人生的音樂祭...
吳志揚要黨員消氣挺柱 ：我已是犧牲品
黃國昌完成「反媒體壟斷專法」 為廷PO圖挨轟
若無器捐案 柯P：就沒有後來的台北市長柯文哲
國民黨首位女黨魁  管碧玲：洪秀柱會被架空
吳敦義出席華藏衛視文教中心開幕典禮
印尼軍艦未知會強登我漁船 漁會︰做法如強盜
柯P盼社子島「住得愉快」 12/25確立未來走向
新黨抽到16號是天助  邱毅分析原因...
副手辯論會後 人渣文本：認為風向轉變的人是...
抗戰勳章成網拍品  中國賣家還用馬的照片宣傳
小英政府情報外交可能重啟「李登輝模式」？
台灣經濟 馬稱非自我感覺良好 是國際叫好
副手過招 段宜康4個字形容王如玄表現
自治新村不見了 林全︰「我在台灣沒有根」
何時張林會？林全：等雙英會後
「董大媽」喊挺柱  網友：你們可以結拜了
兩人雷同「多到令人驚訝」  林濁水把洪秀柱比作川普
自律甚嚴的革命家！ 陳芳明透露與史明的往事...
2殉職飛官遺體  今早返回岡山基地
冷眼集》洪主席面臨路線與黨權保衛戰
洪秀柱：內部民調跟蔡差一點點 有得一拚
連戰選總統花120億…陳學聖：未來的黨主席要查清楚
AT-3兩飛官遺體吊掛延宕 空軍官校哀戚待命
立委︰黃復興選出的主席 無法代表真正民意
換柱傳聞不斷 洪秀柱：其實是「喚柱」
誰是「對的人」？他解讀「伊梓帆」的意思...
洪秀柱募不到款問題是... 人渣文本精闢分析！
柯P送佩琪甜蜜蜂蜜 這巧思原來是...
醫界聯盟呼籲特赦陳水扁  明開記者會說明
台灣漁船 又遭印尼軍艦追趕鳴槍
洪秀柱訂目標 桃園贏20萬票就好
志願役 開始要測驗戰鬥射擊
軍人變共諜 休想領退休俸
駁斥不實報導 行政院槓上媒體
歐習會交鋒 南海問題各說各話
美中網安協議 專家質疑成效
看問題／美中繼續同床異夢
防軍事誤判 美中簽定軍機空中相遇準則
西藏流亡政府代表︰中國、西藏關係 可參用歐盟模式
評歐習會 學者︰台灣應加入美日隱性同盟
AT-3殘骸尋獲 兩飛官殉職
董淑貞言行不當 台商會員提案除籍
等不到奇蹟 兩飛官家屬哀傷
正副議長選改記名投票 李全教︰沒意見
柱姐：若重蹈9合1覆轍 台灣去了了！ 網友：只有貴黨吧！
內湖女童命案 顏寬恒：人神共憤！廢死勿再袒護
台南賑災款怎麼用？ 李全教：不能挪為他用
中秋假期要工作 柯文哲親自慰勞1999同仁
推戰機國造！蔡英文訪經國號製造商
王金平擔任何職位都適合？ 林濁水：至少有一個不適合！
搭彩繪飛機 中彰投3首長訪名古屋
廢死支持者被洗版 王浩宇籲勿用仇恨解決問題
林佳龍：蔡英文當總統 助「太平枇杷專區」解套
洪秀柱教師節影片 年輕人稱做作業只要Google就好
新政府要求緩降電價 政院：4月1日如期實施
八仙粉塵爆炸意外 林佳龍：我們準備好支援
穆斯林就可能是恐怖份子？ 國安局長：是
綠營提轉型正義條例 柯建銘：勿窄化為清算國民黨
女童遭殺害 挺廢死立委：持續改革
洪秀柱談秘書長條件 「耐磨、耐操、有耐性」
地方正、副議長或主席 改記名投票初審通過
指馬英九「有心做事卻一事無成」 姚立明：能力不夠
砍假爭議 社民黨批「勞動部長以資方代表自居」
阿扁特赦？柯文哲：政治問題很頭痛
刪勞工7天假 衛環委員會決議：退回政院
藍綠電價戰  立院經委會決議：電價如期降
刪勞工7天國假  立院決議退回
8人在IS網站留言  國安局：列為可疑對象
賴清德訪日 同步行銷台南、直航和芒果
再度對上國安局長…立委呂孫綾變溫柔了
與中國企海峽鑽油 立委批中油與狼共舞
如果發生在你家？洪秀柱兩度詢問「你還要廢死嗎？」
傷患治療費用恐達20億 柯建銘：政院應動用第二預備金
台灣人若加入IS組織 調查局：目前不違法
電費4月1日調降 民進黨：尊重
被要求講馬英九的好 姚立明瞬間「結屎面」
星雲讚「比吳敦義優秀」 陳菊大器回應！
刪7天假惹議！ 洪慈庸、陳雄文強硬槓上
羅智強建議國民黨  樂觀、樂觀、再樂觀
朱立倫這些動作 學者：輕佻、小聰明
蔣友青現身綠營造勢場合？ 落寞身影獨自聽演講
《聯合報》民調：總統辯論表現最優的是...
首場總統辯論會後 《聯合報》民調：英仁配支持度降
中國只跟強者打交道 學者：國民黨還癡癡堅持…
這些人被爆 每週跟小英吃飯兼吵架
稱八年政績「國際叫好」 馬︰不是自我感覺良好
當吳敦義面 星雲：花媽比你優秀
國民黨新秘書長 傳胡志強等3人可能接任
連官員都答不出！台南市花是…
印尼軍艦強登我漁船 傳勒索300美元
越年輕越認同台獨！TISR：37％認為蔡英文傾台獨
總統大選在即 特勤、憲兵首長突換將
大老籌組「台灣國民黨聯盟」 藍委︰不能等閒視之
大選維安 特勤首長應即早就定位
「總統做太爛」 民眾代馬做功德
看問題／國民黨台灣派VS.中國派 終須一戰
兩殉職飛官家屬慟迎遺體 哭喊我不要
廣告又挨批歧視女性 宋辦：支持者自製影片
中南部軍用油管 5年內換新
海外傑青頒獎 馬不忘連結中國、孫文
中投公司駁斥台聯指控與高氏企業合作投資公司標軍火
談能源政策 朱立倫：沒有核安就沒有核電
王廷升父子和遠雄關係匪淺？ 段宜康質疑
國民黨團質疑 台中市府包商施壓要預算
末代陽光議員表揚 宜督盟改制下屆評鑑制度
李進勇、林聰賢助陣 陪蘇巧慧掃街
陳菊陪洪慈庸掃街 籲選民支持新世代
蘇貞昌說小英有英國籍？ 蘇痛批：抹黑
女兒持浩鼎股票？  陳建仁駁：同名同姓
提高羅東棒球場使用率 李志鏞提政見
「護理正義」爆料關說疑雲 李婉鈺嗆告留言網友
正副議長記名投票 林宜瑾：市民用失望與憤怒換來
澎湖青年顧問團成軍 提供優質青年政策
30歲啃老族說惹議   陳景峻致歉
柯文哲回應殺童案  綠議員：非常失望
蔡英文獻花致意 「不會讓你白白犧牲…」
人民請願案直接轉台中市府  中督盟批議會失職
致函小燈泡母親 蔡英文承諾社會安全補破網
哀悼女童   蔡英文：每個人有權利不活在恐懼中
紀念國軍陣亡將士  陸軍第8軍團今在高雄春祭
都市空間「人」為中心  林佳龍訪日獲益多
小段車鑰匙沒拔3天  網友：大家都去找阿嬤了
閃靈演唱會持續發酵！外媒專訪林昶佐
藍營議員看內湖女童命案  扯228對比罵柯P
認同設置經國廳 公道伯：小蔣是歷任總統聲望最好
「正毅兄弟」烏龍爆料？綠營：醫師對病人要多點耐心
重大刑案數字下降 柯P：北市治安正在改善
柯P預告跨年獻唱 網友狂點這首歌
辯論讓民調升高 宋楚瑜：媒體依法不得封鎖我的新聞
南市民進黨團批  李全教是史上最多話的主席
天啊！「國民黨每年偷走你的1萬元」 你知道嗎？
日月光廢水案獲無罪 高市：盼企業負起社會責任
府會衝突首度交鋒 賴神對抗李全教
小英當選後若進行「蔡習會」林義雄：有互動是好事
豐原車隊拜票 蘇貞昌：國會改革地方進步就要謝志忠
向我慰安婦道歉與賠償？ 林永樂：日方了解並願意考慮
惡化台灣青年貧窮！ 網友號召抵制「開放白領外勞」
小學生拜訪比YA 王金平：有2就有1
八仙塵爆動支第二預備金？政院：須整體考量
跨黨派立委組世代正義連線 推18歲公民權
張碩文稱為公平正義退黨 KMT：那就是我們的目標
國民黨打外交恐嚇牌  蔡英文：又貼標籤
未同意中捷復工 中市議會8月臨時會再議
「正毅兄弟」又來囉！爆料小英「炒地皮」後又有新梗…
國民黨明中常會將通過8選區立委提名或徵召名單
談八仙塵爆案 吳敦義：希望能保住每一條寶貴人命
如何阻止隨機殺人？ 柯P：靠政府不會成功
柯P：死刑沒減少重大犯罪
郝柏村明發表重返抗日戰場新書 百位退將政要與會
社會防護網有漏洞 柯文哲：要重新思考
朱立倫：台灣沒有條件談廢死
徐國勇：別因殺童犯造成全民間對立
故意傷害兒童不得假釋 王定宇：已擬好草案今連署
臉書被洗版 苗博雅：尊重每一則留言
張景森拜會鄧振中  小英不知情！
除了不動產… 國庫進黨庫 高達361億
浩鼎案重擊 司馬籲翁啟惠：辭職自保
網友怒譙半天上班上課 柯Ｐ臉書按讚數破百萬
新黨設公義基金 郁：用在公義、獎勵愛國創作
任期只剩52天 立委諷︰羅部長畢旅
立院經委會決議 四月如期降電價
醫界聯盟呼籲「現任與未來元首特赦扁」
國人加入ＩＳ不違法 國安局︰立法防止
和信醫院沒燙傷患相關設備 柯P：收了自找麻煩
臉書PO藥膏惹議 李全教質疑：電台賣藥不去管
國安局長︰掌握8名ＩＳ可能份子
國民黨立委張嘉郡 準備退黨？地方認同
經國廳揭牌 馬：傳承蔣的精神
首度向駐台使節喊話 馬：請繼續支持蔡英文
嘉義立委提名難產 國民黨拱「他」出來選
李新籲洪秀柱 邀張善政接黨秘書長
「藍委逃命潮」 傳國民黨立委鄭汝芬將退選
6/30各報重點新聞一覽
「一中同表」遭質疑 洪：從此不講那4個字好了
洪秀柱明就任主席 秘書長等人事案恐暫緩
「新北市府過河拆橋！」 三峽人控朱立倫毀承諾
停審中嘉併購案 立院政黨協商
連戰斥民進黨319使詐  盼洪秀柱以重新執政為目標
兩岸問題 謝長廷盼洪秀柱尊重民意
院長請辭 中研院矇在鼓裡：健康恐出問題
民國黨防暴奇招 「加強宇宙科學觀教育」
梅健華虧馬英九 「整天都在見小英」
「正晶」被爆赴美產子  蔡正元酸：有臉談陸生納保？
傳高碩泰任駐美代表 民進黨：毫無所悉
內湖女童案掀死刑討論 馮光遠這麼看...
姚立明飆歌展現渾厚嗓音  網友力讚：比柯P好聽！
視察衛武營藝文中心進度 張善政：別再延宕
首度主持中常會 洪秀柱指示：加強監督蔡英文
爆料蔣友柏差點參選 Freddy秀合照引起討論
翁啟惠閃電辭職 鄉民意見兩極
空軍再解釋：參考國際慣例 戰機塗銷日本國旗圖案
滯美不願面對質詢 翁啟惠請辭馬英九不准
張嘉郡考慮退黨？  蘇治芬：張家從政只考量家族利益
捲入浩鼎風暴  翁啟惠請辭中研院院長
魏國彥請辭 張揆：520快到換人很奇怪 一定慰留
從事公共服務的動力 大仁哥：守護你們的笑容
總統政見會2》朱蔡攻防政見  宋倡教育政策
姚文智：學生時期就想把國民黨黨產清掉
消波塊來了！顏寬恒自我解嘲「想吃嗎？」
朱提1/8改辯論會 段宜康：乾脆改成格鬥賽
總統政見會2》政見會改辯論會？ 中選會打臉朱立倫
軍友社資產消失300多億 陳其邁痛批：一筆爛帳！
洪當選是本土派挫敗？ 林德福：沒有本不本土的問題
認同318學運？行政院宣導片 配樂是《島嶼天光》
南市議會通過提案 建議馬特赦阿扁
楠梓污水廠BOT鄰近軍事區 傳有中資介入
高溪池出版基隆選舉錄 記錄政壇變化
雙英見面握手 徐國勇：衰氣沒辦法侵入到小英身上
就任國民黨主席 洪秀柱受邀參加總統府黨政會報
軍友社資產333億變18億 綠委追討不當黨產
魏國彥遞辭呈 是否批准下午3點見分曉
號誌秒差不智慧 朱立倫罵笨
揹著劍匣出征 郝明義讚賞鄭秀玲是俠女
友達、華映封廢水管  徐欣瑩關心復育
淡水阿嬤底叨位？蘇貞昌：朱立倫介紹這位阿嬤
出席工商婦女協會交接 王如玄稱自己最有性別意識
王如玄：國民黨是最照顧弱勢和婦女的政黨
郝柏村、胡為真籲各界重視軍人武德
魏國彥提辭職 立委籲：應負起最後責任
雙英閉門會面 「時間不夠」未提兩岸
在意登太平島被綠委砲轟... 小英安撫馬英九
加入亞投行 洪秀柱：中華台北已是底線
浩鼎案若撼動翁啟惠領導地位 王惠鈞：將重創台灣生技業
疑跑票遭民進黨開除 蔡秋蘭確認黨籍官司敗訴
藍營選情低迷 媒體爆馬嗆朱「黨主席幹假的」
逮到機會酸柯P？郝龍斌：執政8年都沒停水過
被當成偷情客 潘孟安：網路帳號被盜
「網路酸辣湯」停播  邱毅：媒體將被政治高度操控
雙英觸及兩岸議題「馬政府立場大家都清楚」
賴清德未出席臨時會閉幕 南市藍議員砲轟
日媒要求軍方道歉 羅紹和：不需道歉 也無道歉問題
國民黨強占原鄉不當黨產 綠委要求拆屋還地
「雙英會」 談年金、外交、能源、南海等議題
老宋願考慮選總統 謝長廷讚實力大增
「人渣文本」不滿林昶佐  最大原因竟然是這個
台灣智庫民調： 25.9％投馬吳者 明年將投英仁
花媽來了！要彰化4席全上 揮出全壘打！
總統政見會2》朱諷蔡出生富裕 難以理解「幸福保衛站」
總統政見會2》宋首輪批藍又批綠  拋鼓勵生育政見
總統政見會2》蔡英文第二輪政見發表全文
週刊爆：天價KMT黨產 一塊土地逾50億元
大仁哥諷馬 沒好好跟羊群在一起
名利權勢是大便...柯P看這本書領悟！
週刊︰馬執政8年 逃掉百名重大經濟犯
這回馬總統震怒了！因為他…
民主基金會執行長黃德福 花大錢畢旅
中國強拋「同屬一中」 馬政府不敢接
陸委會民調︰七成三不認同「同屬一中」
郝柏村支持新黨說  綠委：布局郝龍斌爭取黨主席
面對6連霸陳根德 鄭運鵬要「扭轉桃園」
民團︰民進黨兩岸監督條例 竟有張慶忠條款
宣揚台灣民主 武漢大學生被送精神病院
關注世代正義 立委跨黨組連線
法界︰羅瑩雪訪中 有國安疑慮
中南部退黨潮？ 王金平︰不滿洪秀柱的很多
洪柱秀今就任黨主席 黨務主管仍未定
外交部：相信教廷重視台灣感受
教宗好想去中國 華郵說很難
經國廳揭牌 立委︰馬發揚威權體制
「新南向政策」》黃志芳：蔡06年就指示強化台印關係
「點亮台灣」 蔡英文競選總部掛牌
洪秀柱競選總部 下月25日成立
宋楚瑜競選總部 將走「綠建築」風
大選挺誰 台商大都觀望
不分區提名辦法 挺王派將提案修正
「若輸得難看，朱也不好看」藍委：洪從頭到尾都白目
比利時部長質疑亞投行 馬竟幫中國背書
台商怨中國環境惡化 陸委會：回來投資
翁啟惠捲入浩鼎案  中研院連署避負面影響
鄧家基強推三井倉庫「拆移案」遭文資委員否決
朱立倫是馬英九2.0？ 高志鵬「馬是朱的0.2」才對
政治獻金結餘 馬英九倒貼5元、小英餘956萬
謝長廷：總統大選應回歸「內政」議題
藍議員丟水杯護朱立倫 邱婷蔚斥：暴力車輪黨
吳敦義轉戰立院龍頭？周玉蔻批國民黨「自毀前程」
蔡正元對太陽花們喊話：我們共同努力！
國民黨戰將跳船潮 宋楚瑜搶當藍營新共主？
又見跳船 雲縣副議長蘇俊豪退出國民黨
AT-3教練機完成「天安特檢」 全面復飛
撤銷護照防潛逃 監委：宜立法有法源依據
「換柱」還「喚」柱？！ 洪辦：國民黨要團結
林俊憲掃基層 大受歡迎
還沒跟上？ 藍官網寫主席朱立倫、副院長洪秀柱
花媽赴日取經 參訪長照及電動車產業
林佳龍：總預算遭擱置 中市10校舊校舍整建將停擺
朱立倫政治獻金收入 累計1億4千多萬
把某某某打倒  王金平：對國家、社會、選舉就有用嗎？
嚇阻犯罪要增見警率 警力卻還缺7000多人
關心魏國彥 蘇嘉全：要學會紓壓、保重身體
翁啟惠美國豪宅曝光 132坪4房3衛有泳池
蔡酸新北經驗「小確幸」朱回：歡迎來新北
再用死刑弭平民怨？法務部：執行死刑沒時間表
柯P籲跨年夜別酒駕「酒駕應該從地球上消失」
政協送假獸首是重心？ 音地大帝：只剩對天朝的膜拜
台灣曾經開票「黑暗期」 蔡英文：最後一里路是監票
刑大主動稱兇嫌有精神問題 陳威仁認為應道歉
打臉郝龍斌 柯：郝稱任內沒停水是「數據不足」
主張與小英不同？ 賴清德：台灣決議文就是維持現狀決議文
以「頭」發誓沒拿文化部錢！孔文吉：若有我頭給你
憲兵仿阿帕契姐拍照惹議 軍方開人評會懲處
聘母親詐領助理費？ 應曉薇：薪資分文未動
賴士葆為交接期長抱屈  網友酸：不就你們搞出來的...
稱柯P是想做事的人 莊淑芬建議「多做少說」
罵林永樂「賊頭」？ 莊瑞雄：我說「柴頭」！
魏國彥送醫   陳威仁：相信沒大礙
不滿印尼欺壓台灣漁船 立委莊瑞雄轟林永樂
魏國彥赴台大急診 狀況穩定但須觀察
反對取消憲兵司法警察身分 法務部：有其必要性
立院教文會通過提案  譴責翁啟惠
政院修民法 遺囑須親自簽名
張揆探視魏國彥 沒提辭呈要他多休息
浩鼎炒股疑雲 中研院：沒有人可以替翁啟惠說明
維海域安全 國防部長：國軍代訓海巡人員防衛戰力
不滿支持廢死者 劉文雄怒轟：什麼狗屁專家學者！
遏阻重大犯罪的法案 行政院1個月內提報告
吳秉叡：蔡英文挺的是生技產業 不是哪一個人
翁啟惠遲不回台 吳思瑤憂生技法制建設將被「打趴」
洪舅堅決反廢死 稱不認同洪慈庸廢死想法
傳LINE「柯P很生氣」 北市府：柯未授意遊說
民進黨：翁啟惠應儘速向社會完整交代
執政八年  馬英九：中華民國扮演和平製造者角色
被問到「馬英九的好」 林昶佐閉眼、沉思
解禁兒童身故理賠？學者猛打臉
急性冠心症發作 魏國彥不適赴台大就醫
將駐印尼代表？ 黃志芳：沒人跟我談過
時代力量呼籲：成立跨黨派小組 補安全網漏洞
萬人餐會硬扯柯建銘？ 邱顯智批鄭正鈐狡辯
看郵局 柯文哲：早該從地球消失
復興崗卡北投發展？  柯P：要校地需立委來協調
造神？北市日曆百張柯P：我是很好賣的商品
拿公帑補助藍委 議員爆料：不只文化部！
王如玄、周美青今早到宜蘭 兩人沒合體
年領812萬！這位馬愛將挨轟「最大肥貓」
綠營大老駐外 外交部長：有實質幫助
陪張肇良掃街拜票 蘇貞昌：馬意立委該下台
國民黨已有不當黨產 李應元：再賄選就不光明磊落
楊光友挺朱嗆年輕人懂屁 網友：豬隊友又來了！
女童遭殺害案 內政部老調重提
眷村票不再固守藍天？各政黨搶攻竹籬笆！
軍友社：兩蔣統治下 勞軍捐敢不用在軍隊嗎
立委：軍友社資產300多億剩18億
陳妙婷潑漆獸首非首例  去年也對「勝文」噴漆
卸任國民黨文傳會主委 林奕華：恢復做自己！
馬英九提醒小英 哪些邦交國關係拉警報...
馬邀洪參加府黨政會報
郝柏村 胡為真 籲重視軍人武德
梅健華虧馬英九：整天都在見小英
涉浮報助理費案 應曉薇被傳喚
Freddy請辭 黃國昌代理時代力量「建黨工程隊總隊長」
美豬問題 美副助卿：台灣應以國際標準解決
李侃如︰削弱蔡英文 不符中國利益
美副卿誇台灣︰向世界展現民主國家的樣子
獨派大老籌組新政黨 蔡煌瑯：憂心分裂本土票
馬執政8年 逾百要犯落跑國外
台灣智庫總統選舉民調》投馬選民難回籠 逾25％跑票投蔡
智庫民調：總統立委「分裂投票」明顯
落選運動發文宣 吳育昇陣營不滿報警
國民黨沒主義思想！張碩文：去年選舉前萌退黨念頭
台聯民調：政黨票支持度逾六％
慰安婦問題 外交部：明年初與日協商
呂孫綾翻版？ 黃昭順錯要內政部引進鞭刑
賴清德視察北門治水 區民：去除水患出頭天
警政監聽有灰色地帶？ 刑事局澄清「絕非事實」
南投阿嬤說話了！ 網友籲用選票翻轉「內地」
宋楚瑜新歌瞄準首投族 陳為廷調侃：用參選陪伴每個世代的孩子長大
北市府不爭了！世大運選手村 全轉為新北社宅
被爆是土地「大戶」 鄭汝芬：抹黑和栽贓
元旦升旗不孤單  老榮民今年有20人與會
王如玄出席竹縣勞工後援會成立 再數過去政績
2公務員違法兼職 監察院開鍘彈劾
馬討抱抱柱嚇到 洪秀柱：男女有別嘛
力挺屏東女兒 里港親藍勢力倒戈支持蔡英文
小英20萬戶社會宅成本高？ 張景森：比消費券預算還少
帶2歲童進國會 余宛如提案付委審查
藍委提殺童者死  段宜康反思文被鄉民推爆！
洪秀柱為股票申報釋疑 段宜康：聽了更糊塗.....
陳瑩救駕人夫議員撇緋聞 「新男友」亂入
國民黨桃市黨部主委陳學聖請辭 副主委夏大明代理
搖搖哥「被同意」送醫？柯P：被寫得好像是強迫
「網路酸辣湯」停播 王炳忠：從此全島政論節目一片綠
李明賢扯小英也是買辦  徐國勇怒駁「不一樣」
管媽護花媽 痛批國民黨扯防疫後腿
李全教與議員咆哮互嗆 南市議會吵成一團
Selina是否站台？ 張承中：我控制不了她...
經濟陷困境  馬：不完全是與中國經貿的關係
「再輓國民黨」張大春：三民主義成民刁、民怨、民饑
台聯推購屋政策 首購族可貸9成房貸
被問到敏感關鍵字「換」 連勝文反應超...
選將跳船看衰國民黨？朱立倫暗諷牆頭草
看過來！ 國會美女助理比立委還搶手
黃安舉報臉書被洗板 台獨女大戰強國人「別崩潰」
若翁啟惠下台… 小英只能收拾殘局
馬元旦致詞：入出境人數創新高 國家愈來愈受國際歡迎
IHS：中國南海軍事化 部署反艦飛彈、4座雷達
新年新希望！2016年的定調柯P用這4個字...
柯P一句話 道出他的「憨人精神」...
新年新希望... 蔡英文盼台灣有這些改變
高嘉瑜被「吃豆腐」 只能苦笑回應...
民調快跟宋平手？朱立倫：不要一大早就講政治
停水之爭還沒完 郝龍斌提四點再嗆柯P…
周刊爆：柯P團隊內鬥 至少要鬥掉「他」
10/2各報重點新聞一覽
苗縣府原民中心新主任  今天走馬上任
歐習會談及兩岸 府方重申九二共識
政大「搖搖哥」被強制送醫 林鶴明：會再柔性一點
選情直直落 原來柱姐跟馬英九有共同特點..
綠營兩岸監督條例 王定宇：無自動生效條款
自己的捷運自己蓋 新北市捷運工程局今掛牌
兒童節將至 總統府推出電子賀卡
柯市府太操？謝佩霓坦言：不曉得會待多久...
海基會董座林中森取消訪中 藍委大罵「無能」
民進黨版監督條例收回「自動生效」  徐永明認同
黃國昌遭圍剿 王定宇：邱毅之流好意思攻擊？
民進黨將執政 洪秀柱：樂見「馬規蔡隨」
王金平跌倒濺血 蘇嘉全：為了國家要珍重
馬朱連洪週日同台 紀念抗戰七十週年
柯P幫助下 患斜視小助選員順利開刀
歐習會談台灣？ 美：鼓勵兩岸在蔡政府就任時對話
道路統一挖補 徐嶔煌：解決民眾心中很大的「小事情」
死亡交叉？周刊民調：柯P施政滿意度剩下...
小燈泡遇害第5日 呂秀蓮前來悼念
塗銷IDF戰機日本國旗 馬英九：不會喪權辱國
議員扮藏鏡人質詢 網友嘆：議會不是演藝圈
馮、吳大戰第1回合 馮搬出釋憲案讓吳氣炸
八仙塵爆與高雄氣爆雙重標準？政院澄清：未獨厚新北
「從放屁到創意文化產業的制度分析」  馮老酸度又爆啦
憲哥嗆馮老得票低 「建議從里長選起」
南市議會紛擾 藍憂綠國會過半恐複製亂象
柱說「不是被別人統」 呂欣潔：難道是要反攻大陸？
馮、吳大戰前嗆聲 馮：AK47我找不到
力拚台灣未來 黃昆輝：推動中國人權法
柯建銘：若有為自己喬利益、就退出政壇
攻訐文宣藏鏡人是誰？鍾佳濱、王進士互槓
為MG149杠上 柯文哲痛批費鴻泰
宣傳文宣被亂丟 小妹哭紅眼：都是辛苦募來的
公共運輸懲罰窮人 柯文哲：給我2年做大調整！
總統辯論2》辯論會結束 周玉蔻八個字點評候選人
學弟挺學姐 林佳龍冒雨陪管媽掃街
總統辯論2》朱自認愛棒球 網友酸：那怎麼會把球場蓋反？
公民提問》多項議題攻防 朱、蔡火藥味十足
總統辯論2》網友總評 蔡開砲、宋「幹古」、朱：「蔡主席」
總統辯論申論 朱6問猛批 蔡提5大政治改革回擊
音樂產業不滿小巨蛋漲租 柯P請北捷溝通
「救總」佔地欠租金 綠委質疑：國民黨高層當門神
房租補貼縮水 議員怒批：南部人是次等國民嗎？
翁啟惠捲浩鼎爭議  過半民眾認為該下台負責
鰻苗走私中國嚴重 藍委提案修法加重刑責
洪秀柱改革KMT  邱毅：反著做就對了
「穿短褲」傷患PO文力挺 馬總統好感動
談《經濟學人》對兩岸關係的形容字 馬總統秒答
7/3各報重點新聞一覽
生命短暫卻豐富！蔡英文：蔣渭水坐牢未改其志
出現大量系統性網路抹黑小英 民進黨發聲明
大咬蘋果苦瓜 張善政 ：佩服農民創新技術
與洪秀柱密會談什麼？ 郁慕明：讓她了解民意走向
「淡水阿嬤」喊話：將柯P強制送醫 寫下台北感人故事
張林會8日登場 張善政：沒有既定議題
李全教當選無效之訴 可望年中前判決確定
內閣大熱門陳良基 秀出杜正勝「鐵肩擔教育」文鎮
鍾孔炤結合地方力量 成立苗栗聯合服務處
空氣品質極差 綠委提案「懸浮微粒」列災害
交代不能提供聯繫方式？翁啟惠滯美不知蹤影
李登輝︰國民黨推洪選總統 藍委很煩惱
向反柱者嗆聲 洪︰打死不退
小英出席國慶 王︰樂見和解氛圍
黃昆輝：中國人權法立法 凸顯台灣主體性
柯P從天堂掉到地獄？過來人賴神說...
辜寬敏：蔡將採取積極和平外交政策
黨員挺蔡被鍘／ 蔡：國民黨應反思向心力
冷眼集／雙十與和解？
吹噓從政路 柯P：國民黨每天悔恨 幹麻把柯文哲搞出來
探視登革熱病患 小英：防疫工作不分藍綠
BRT業者仍無法請款 中市議員：前朝爛帳難收拾
BRT乘客票證紀錄紊亂 廠商難請款
布里辛斯基：美中應發展盟邦關係
失事AT-3求生發報機 越戰骨董貨
洪秀柱：反攻大陸很好笑 「反什麼攻、大什麼陸」
會後記者會》批朱盲目設定工資目標 小英：應通盤考量
小英：陳唐山挺夏立言 證明台灣可克服歧異
再提加薪 朱立倫批小英：停留在上一世紀
綠營大團結 花媽率立委候選人玉清宮團拜
辯論會後砲聲隆隆 朱立倫：蔡迴避問題
酸爆國民黨廣告  新版「我是年輕人」網瘋傳
是誰讓段宜康濕了？原來是這兩位...
朱：最低工資調到3萬元 張景森：恐導致…
小英小豬撲滿超夯！外媒讚能提高支持度
言論自由日活動 蔡培慧、吳崢宜蘭談分配正義
陳菊訪日 松本市長以茶道接待
柯P民調慘跌 議員說：每天只看到市長到處講
翟神看浩鼎股票風暴 不要因研發厲害就要他當主管
段宜康二度來中壢 陪徐景文掃街拜票
國民黨新廣告主打五年級生  網友批：製造世代仇恨
要求時力對死刑說清楚   創黨成員出面喊話
陳菊訪日 參與長野縣茅野市「御柱祭」
柯P問題出在哪？ 北市議員：剝奪小市民權利
連勝文再戰柯P？  北市府冷回4個字
小巨蛋漲租  吳宗憲嗆柯P頭腦不好
辛苦了！ 這群人沒有連假  黃國昌連2聲道謝
國民黨革新報告：「合法黨產」絕對要保留
馬英九的不足   楊照：沒有自我、追求的目標
綠營推他出戰柯P？  姚文智：早就在準備了
批馬「不懂使用權力」呂秀蓮籲卸任前特赦扁
「監督條例」太嚴格？ 中國學者轟綠「毫無善意」
浩鼎案讓小英未上任就受傷 呂秀蓮：很不捨
8成的人認同是中華民族？  網友：馬英九搞意識型態
就職服裝自己打理 小英：拭目以待！
小燈泡一案吵翻天 藍委：最後別以家庭教育搪塞
再戰北市長？ 連勝文幕僚︰勸進聲很多
國安疑慮罩頂 中國工作船 首進台中港
20年砸8000億 國艦國造啟動
紀念抗戰 馬︰不影響台日關係
國艦國造 有待新政府共組台灣隊
造船公會：只要有設計圖 造潛艦沒問題
駁次長代打說 張揆︰政務官備詢天經地義
國會直播 本週五上線
2769中國人逾期滯台 學者：國安疑慮
藍委決議直選大黨鞭 中常委聲援
防鰻苗種苗走私中國 立委提案修法
交接前夕 馬政府閣員暴走藍委放空
新聞分析》大黨鞭 洪的黨權保衛戰
總統就職國宴 賓客將破千人
柯建銘自訴馬涉洩密 19日開調查庭
洪慈庸「歸巢搖滾」 近千人冒雨相挺
推選罷法修正案 林昶佐：深化台灣民主
傻傻分不清 王如玄口誤將「福建省」說成「福州」
五月天是否救援成功？柯P明將再唱《憨人》
又上外媒！英國搖滾雜誌專訪林昶佐
「她，挺不住了！」 周玉蔻臉書發文語帶玄機
「公道伯放大鏡」 6張圖讓你看懂米飯保鮮劑事件
選戰兄弟情！國民黨的哥哥 為勞工黨弟弟站台
選舉近尾聲 大仁哥：努力把票數衝高
星期專論》小英準總統，請再想想
林國春反毒遊行  Gentleman挺身
為了自由！匿名者號召全球駭客「對中國發動攻擊」
小英兩岸立場 徐國勇：維持主權獨立現狀
「綠執政將經濟不振」 網友回：已被馬玩成這樣了
福建省政府台北辦事處無人辦公 立院刪除5759萬預算
如果「換柱」成真 李富城：我會投廢票！
柯P滿意度下滑 郝龍斌：真心祝福柯不要再出包
出戰台北市長？姚文智：我和柯文哲是隊友
自己監督自己補助？ 小段戰柱姐：訓導主任寫個悔過書吧
小英就職「金釵」沒了！ 正名「禮賓接待人員」
綠營被批沒善意  王定宇：中共看不見民主價值
避貼「親中」標籤  藍黨務革新派建議取消「國共論壇」
王如玄夫漏報房貸被罰定讞 提再審仍判敗
南市議會國民黨團出奇招：票選總統當選人是誰？
猛讚柯文哲 宋楚瑜：選台北市長我會輸給他
評國民黨新廣告 劉文雄：他們沒資格代表五年級
姚立明怒了！  我想看到「大巨蛋  柯P：要拆」
遠雄就想拖四年？  政治資本比不過企業資本
巴拿馬文件赫見蔡英文兄 律師：已停用
南市副市長顏純左榮獲美國總統終身成就獎
阿帕契機砲射擊神準   軍方：另將公佈發射飛彈影片
評盛治仁、倪重華 楊照這樣建議林全……
「反毒」遊行跨部會動員   公務員批法務部變調
中市長林佳龍返麥寮祭祖 憶兒時點滴
拿補助未利益迴避？ 洪辦回擊小段：抹黑善行
朱立倫將辭市長選總統？新北：放話者「踹共」！
綠《政治檔案法》草案 強制國民黨開放檔案
首長滿意度勝柯P 朱立倫︰還有努力空間
關心污染得罪人？  屏東縣議員蔣月惠遭恐嚇
迎接520新總統就職 陸軍禮砲連訓練中
大讚王建民故事勵志 黃偉哲：可以編進教材
最弱勢黨主席？ 洪秀柱任內首重「青年培育」
中國遠距軍演 攻擊目標鎖定美日航艦
香港禁書店5員工失蹤 台聯要馬政府「硬」挺言論自由
小燈泡命案當晚 林淑芬說出家長兩難心聲...
犯人怕被打？ 藍委廖國棟促推鞭刑
國民黨不團結致敗選 朱立倫：這是事實
新店劃入台北市 3黨立委候選人一致同意
國民黨新廣告 拷秋勤：裝無辜 好傻好天真
丁守中不滿遭諷  柯P無奈：要是我聽聽就算了
談到對蔡英文的感覺 柯文哲這樣說...
看朱立倫回應黨產 司馬：無賴
小英愛開車  技術好到連男人都佩服
小燈泡過不了兒童節 馬英九：心碎難過
邱毅頭頂怎麼了？ 巧芯問她會不會想盯著看
取消國共論壇？朱立倫：要轉型 不要大拜拜
藍營革新報告建議廢國共論壇？ 蔡正元批「沒前途」
立委提案 海基會納公務員旋轉門條款
新政府新氣象 林全將成立長照局
星期專訪》陳耀祥：恢復黨產註記 阻國民黨脫產
王如玄夫漏報房貸被罰定讞 提再審被駁回
小英就職 取消金釵穿旗袍
蔡英文挑副手條件說？ 民進黨澄清
開放公民記者採訪立院 蔡其昌：臨時採訪證不設限
新舊閣揆8日會晤談交接 政院：一定知無不言
想回鍋？ 馬英九：紐約市長當了12年
鄭運鵬、呂孫綾提案 共諜不准爽領退休俸
因為這件事 王定宇讚：台灣國民水準高
兩蔣對台有貢獻？ 苗博雅：有真相才能評價
台版巴拿馬文件將公開？鍵盤柯南查國民黨產
悼鄭南榕！中市「言論自由日」擴大舉辦紀念活動
天花板常有肥鼠在奔跑 員工戲稱柯市府「內憂又外患」
「我是馬來人盼台灣獨立！」他點出台獨最大阻力是...
小英哥哥設境外公司  律師：與巴拿馬文件無關
台灣國護照粉專爆：「中華民國」空軍其實是「中國」空軍
蔡英文：若李昆澤沒選上  民進黨國會不會過半
到台南找甜頭 賴清德邀粉友到糖廠走走
花蓮縣政府被爆疑盜圖做廣告 網友︰太扯了
廢國共論壇？洪秀柱：可以檢討 並非從此不辦
鄭運鵬桃園選立委  蘇貞昌：期望破蛋帶來希望
「阿嬤助選」延燒 「新豐阿嬤們」力挺王定宇…
假民調？ 藍營質疑「兩岸政策協會」綠營色彩濃厚
黃國昌連假趕工  「立院職權行使法」 修正草案定稿
共諜爽領退休俸？ 人渣文本這招讓他們超痛苦
蔣介石逝世41年 馬英九、洪秀柱謁陵沒碰面
談及台灣國護照貼紙 我駐美代表：台灣國不存在
民調大跌 柯文哲嘆：咬緊牙關做下去
被點名參選2018議員 藍營青壯派皆不排斥
小英臉書分享「總統級貓經」 笑回：我真的有這樣嗎？
民團要求：貨貿應重開公聽會
柯P民調如何起死回生？ 姚立明這樣建議…
40年前今天 威權體制讓彩色電視變黑白…
白玫瑰遊行拚10萬人上街 批廢死只有口號
超猛！ 軍方發佈阿帕契發射飛彈影片
這些節目小英超愛看！ 準總統從中找靈感
台灣擁研究優勢  專家籲：應成為解放軍研究重鎮
馬想回鍋選北市長？林俊憲：請饒了台灣人
巴拿馬解密文…這些譯音跟台灣某些人很像
姚立明叫拆大巨蛋 蔡正元：替柯文哲立的政治墓碑
教子有撇步 林淑芬帶兒吹颱風 王定宇玩到斷骨
全台4.8萬名公務員主管 女性比例達35％
就職前 小英猛K書…為施政找思路
朱立倫︰國共論壇須轉型 取消大拜拜
迎接520 禮砲連密集演練
王如玄暗批民進黨只做一點、說一堆
掌海基會？立院人士︰王金平首務保住立委
取消「國共論壇」？ 洪秀柱冷處理
花媽抱病輔選 呼籲基隆裁培新世代蔡適應
藍營促蔡英文說清楚南海政策 
小英能贏300萬票 許信良：國民黨將成小黨
巴拿馬文件有「Chiang ,Yi-Hua」 謝長廷盼非江宜樺
屏縣立委政見錄影  有人哽咽、有人要告馬總統
找楊偉中入柯辦？ 北市府：空穴來風
五月天沒在高雄跨年 陳菊：高雄有寂寞的感覺
兩岸政策民調：時代力量政黨票支持度10.8％
故宫南院漏水  嘉縣議會要求改善
陳菊淡水相挺呂孫綾 籲國會過半
民進黨贏大選、國會過半 最新民調：74.6％能接受
把人家媽媽挖出來 蔡正元控林昶佐吃中國罵中國
立委三重激戰 蘇貞昌陪高志鵬掃街拜票
6位正副總統候選人都博士 敏洪奎：美國百年才1位博士總統
挑戰自行車北高行 柯P：一步步往夢想前進
立委競選明開跑  354人搶73席 
漁業界相挺  賴瑞隆收割對手基本盤態勢濃
剩最後一哩 蔡英文選後壓力將更大...
朱立倫最後希望 中媒出主意…
臉書粉絲數比一比 蔡英文第一、馬英九居第二
傳柯P找楊偉中任辦公室主任？ 藍綠議員同聲砲轟
面對外界質疑身體健康 洪秀柱明將親自說明
蔡英文跑行程吃不停  幕僚爆料小英最愛吃……
巴拿馬文件曝光  謝長廷：給未來首長一個警惕
廣慈案遭嗆「天龍國人」 柯P：我地龍國人
國民黨推動「志工化」 洪秀柱放棄主席薪水
「總統交接條例」4/12排進程序委員會
「英派背後是扁系？」廣告 鍾小平：豬頭做的
偏校教師兼任人事、主計 全教總籲立院封殺
郭位參加93閱兵 管碧玲：連候選資格都不可
環保署長魏國彥出院 下週一返回工作岡位
催藍營基本盤選票 胡志強電視上狂批蔡英文
夏立言駁斥馬習會黑箱 是被《自由》突襲！
一邊打欠稅一邊打刑案 桃園藍綠選將互攻
「孕生與希望」時代力量週六造勢
主席故鄉要變總統故鄉！ 小英屏東拚3席全壘打
中國農產品擬開放 台聯丟菜抗議
綠社盟：青年低薪窮忙恐成魯蛇世代
民貼「馬推薦」貼紙 吳育昇報警
小英提2025非核家園   經濟部長：不切實際
亮「台灣國」護照 蔡丁貴嗆外交部
陪潘懷宗逛夜市惹議 柯向姚文智喊話「贏那麼多幹什麼」
巴拿馬文件案 蔡英文：詳加徹查
「威海計畫」停擺讓紀德艦無港可停？ 海軍澄清
王臉書直播 網友譏國會不過半
找楊偉中進市府？  柯：還沒有聊到這個
星級飯店有央視卻沒原民台  立委：以為來到中國
閃批周禮良辭呈 柯：他說要去大甲媽祖遶境
電價4/1調降  洪秀柱批民進黨沒執政就想破壞制度
若謝長廷駐日 立委透露管碧玲可望接手派系事務
未來要籌組「白色力量協會」？柯P：嗯...
護照姓名有望用母語拼音  林昶佐高喊：我是Lim Tshiong-tso！
洪慈庸的小確幸竟是這個！讓網友直呼：有少女心
反省民調比朱立倫低？柯：罄竹難書
邱毅自曝被封殺  都是因為蔡英文？
拆除凱道「反貪腐民主廣場」牌   柯P：只花2小時
翁啟惠請辭  蔡英文：應尊重他的決定
外國人貼紙遮國徽可入境 林昶佐質疑外交部刁難台灣人
獨家》陳立宏擺脫擾人打嗝 開始積極復健
面對黨團要求自主 柱柱姐：直選總召為政策會副執行長
蔡正元轎車撞倒騎士  段宜康急撇清：撞的不是我
未做出沒入處分即銷毀香菇判國賠 監院糾正關務署
阿米塔吉拜會蔡英文 肯定有能力處理好兩岸關係
謝游聯手挺高志鵬選新北黨部主委？謝長廷否認
柱姐首波國民黨人事出爐 張通榮子掌青年部
新北黨部主委選舉角力？花媽：防堵傳聞不是事實
開卷有益？藍委提案納稅人買書每年享5千元扣除額
台北捷運局長新人選？ 捷運局：一無所悉
防學校箝制高中生言論自由 綠委提案保障
警專教材惹議 警專校長「教材早已不適用」
蔡正元座車傳出撞機車 騎士倒地警處理中
朱立倫四面楚歌？ 許信良告訴你為什麼
南市環保局清潔車 反賄選宣傳滿街跑
《巴拿馬文件》台灣資料 調查局：尚無犯罪事證
選前超級星期天 蔡、朱台南「強碰」
藍營大咖楊世緘涉浩鼎借券放空？藍委：不認識
殺童案媒體報導符準則？衛福部：完全沒有
交接條例初審通過   重大政策應諮詢總統當選人意見
管碧玲揭  郭位協助中國發展新藥
好想加薪先告老闆？  立委批加薪四法「無路用」
巴拿馬文件驚見蔡瀛陽  藍委要求蔡英文說明
賴清德拒進議會 議員面對看板質詢
馬駁斥台灣主權未定論 強調自己是友日派
颱風來襲 軍方志願士兵報到及戰鬥營活動順延
「蓮花」颱風襲台 柯文哲：已做好防颱應變
市府喊話陳柏廷引導輿論？朱立倫避而不答
洪秀柱民調開高走低 朱立倫：爭議性議題造成
反柱派集結密會？傳王金平要踢掉洪秀柱
周玉蔻：馬英九可能在全代會拉下洪秀柱換上吳敦義
桃園政見會 廖正井砲火猛 陳賴素美駁斥
國民黨團控張花冠案判決不公 赴監院陳情
投票日倒數十天  小英卻最擔心這三件事...
水牛伯跟陳亭妃走「小英路線」冒雨挑大樑
「驚呆了！」捕獲野生幼兒版的花媽
為了這件事...他要求蔡英文「切豬頭」發誓
懸掛布條挨告 藍營地方黨部主委「被告是光榮的」
選監人員臉書助選 中市議員控違法
思考、比較再投票 王丹：台灣需要更多「積極選民」
中轉爭議 陸委會：與航路優化脫鉤 絕無黑箱
北韓試射氫彈 我外交部嚴正譴責
追思鄭南榕 4月7日遍地開花
板橋社後里長同票定讞 將抽籤定勝負
柯市府二備金政黨協商恐破局
「我不是政治明星」 林靜儀害羞自薦
王如玄到眷村拉票 洪秀柱驚喜現身
貨貿諮商今舉行 鄧振中：沒規劃開放全部農產品
歲末傳愛活動染選舉味 候選人搶進如造勢大會
守住朱立倫防線？朱立倫這樣回應！
美豬事件延燒 民進黨嘉縣黨部告國民黨
香港禁書店5人「被失蹤」小英：中國應確保言論自由
都封關了還民調? 網媒特製諧趣「冥弔」
朱立倫缺席軍公教活動 王金平：去別的地方效果更好
台南市首場立委電視公辦政見會  今登場
大雨滂沱車隊掃街 蘇貞昌陪呂孫綾淡水拜票
投票日LINE也不能拉票！ 若被檢舉最高罰500萬元
摩托車苦旅出發 基進側翼籲青年改造台灣
揭「竿」起義 無黨籍邱錫奎競選車隊起跑
週刊爆：蔡正元婚姻觸礁 買房贈妻安撫失敗
香港書店老闆被失蹤 陳芳明：習近平有被害妄想症
中客未來恐限縮？立委：不必卑躬屈膝
張景森曾因電價惹議 林全：沒有越權問題
新舊閣揆會面前夕  林全這樣評價張善政...
談組閣 林全：沒有某個人非某個位子不可
陳年傳單弔念鄭南榕 管媽：觸摸歷史 很不捨
蔡英文表姊林美珠入閣 林全：非常適當
郭位具「大陸院士」身分 鍾年晃：好奇怪
賴清德要選下屆新北市長？朱立倫提看法
世大運副執行長邱大展請辭 柯文哲慰留未批辭呈
中國封殺小英？ 澳門團體：當局下令取消訪台行程
立院初審通過 公務員涉貪不得申辦退休
準衛福部長林奏延將出席WHA 林全：維持現狀
「不一樣，不代表你有用」粉專譙王浩宇反挨轟
柯P進入死亡交叉！ 施政不滿意度42％高於滿意度38％
林昶佐全台語弔鄭南榕 「向前輩保證繼續向前」
許信良：兩岸應彼此珍惜領導人
出身底層注定被遺忘？ 除了Nylon還有詹益樺...
接任行政院發言人 童振源對林全表達感謝
下修18歲公投 柯文哲被國民黨打臉
國會頻道真的來啦！ 網友大推全面監督
南海爭議、兩岸關係 馬英九通通一招「擱置主權」
中正紀念堂周邊建築限高 柯P覺得怪怪的
彰縣府賣台中西區縣有地  每坪65.5萬賣出
只剩3筆！ 國民黨爭議黨產將完成處理
王金平：台灣沒有外債 不會希臘化
承認因化療戴假髮 洪秀柱：從此不用染白髮
公投投票下修18歲！柯P嗆政院：看他敢不敢刪
國旅卡店家太氾濫 手機包膜店也行
訂定「言論自由日」 王定宇：提醒大眾需捍衛自由
4946張浩鼎誰借券？財委會下週召開秘密會議
立院通過初審 砍水利會嬰兒會員亂象
翁院長賣10張浩鼎股票要做甚麼？答案在這裡....
巴拿馬文件曝光各部會追查 法務部：若涉刑責查到底
翁啟惠坦承曾為女兒賣股 願配合調查（報告全文）
追思鄭南榕  蔡英文：明年起4/7是言論自由日
朱立倫黑箱換柱 網友諷：洪秀柱沉默的代價
藍營憂小英當選 台灣可能走向戰爭滅亡
國民黨粗暴拔柱 陳芳明：比黑幫還不如
柯市府發言人林鶴明 傳與「小桂綸鎂」交往中
朱批兩岸主張偏離民意 洪秀柱：不能認同
柱下朱上成真？ 黃國昌：朱終於步上馬後塵
不讓張奇文順利升遷 高志鵬：我一定嚴格監督！
黨代表諷洪慈庸「集點立委」胡博硯怒：盜我圖來鬥爭
教育部：教官是校園安全守護者
中梵復交在即？外交部歐洲司長︰密切注意
沒人能動搖  田秋堇憶鄭南榕留下的8個字...
選新北市長有譜？ 傳他替賴清德參選作準備
八卦山被採砂石後 只見光禿突兀「山階」
水利會亂象多  立委批：地方派系的溫床
言論自由日 柯P：自由不該成傷人利器
柯文哲車衣爆紅 北市府將推出限量預購
新台灣國民黨聯盟今成立  林世琪任黨主席
打造台南捷運 賴清德提議高捷延伸至台南
營造大團結？ 馬週一與王金平、藍委餐敘
王金平赴澎湖 全力輔選陳雙全
搶攻政黨票 小英：第1面第1個蓋下去就對了
動員公務員造勢？花蓮縣府遭質疑「行政不中立」
柯P政治顧問傳請辭 洪智坤：負荷大想休息
王如玄抨擊蔡英文 稱無具體勞工、婦女政策
被爆罹癌 洪陣營：有「特定人士」傳播訊息
顛覆自己形象？ 丁守中酸對手 「坐四望五的女人...」
台中是全台最危險路口？林佳龍：冤枉啊，大人！
浩鼎炒股疑雲 中研院副院長：相信翁啟惠清白
新政府社會宅 建商：獨居老人小宅最急迫
新內閣布局不受制派系 財政部長可能是他…
台糖保留股利給中國股東 已逾10億
阿米塔吉：蔡有能力處理好兩岸關係
林錫耀 內定副閣揆
區美珍遇害四年 多明尼加終於破案
立院初審 刪禁貼台灣國護照條款
洪秀柱：黨團選的總召 是政策會副執行長
林益世時期 政策會執行長權力攀頂
中壢事件、美麗島事件 警專教材竟稱非法聚眾
鄭南榕殉道27年 蔡英文今出席追思會
IDF飛行員臨危不亂 參謀總長嘉勉
又跳船？ 他「反柱」遭停權 嗆以無黨籍選立委
拆反貪腐民主廣場告示牌 柯文哲還想拆中正廟圍牆
學生勸馬退課綱遭拒 綠委提醒：那是「馬的課綱」啊
副手找黨外？蔡英文原來是在等「他」...
洪秀柱人氣退燒 國民黨：明年國會「多黨不過半」
「柱柱姊」罹癌傳聞 今上午10點半舉行記者會
市民票選局處政績 柯文哲：最差會怎樣才是重點
醫事團體力挺劉建國 拚全國得票率第一
柯P遊說總預算  綠僅2成議員列席
追打小英挨告 林奕華：會是有史以來最會告人的政府
談國民黨 王金平：包容、理性、中道
柯媽媽送毛衣 紀國棟：心暖暖的
與朱立倫同台？ 洪秀柱：畫面不協調
若「換柱」成功 宋楚瑜：好幾家報紙辦不下去
因終統拔柱？管碧玲：朱訪中也被理解為終統
談補選太早 但水牛伯還說：我一點都不會鬆懈
違反「搓圓仔湯」條款 朱立倫、李四川被告發
聶永真幫小英設計悠遊卡 因他後悔…
紀國棟參選立委 對手顏寬恒：泛藍分裂但路線不同
劉櫂豪發表競選形象廣告 強調與台東鄉親同在
劉曉玫遭議會停權 游錫堃：民主政治的汙點
特赦陳水扁？陳學聖：民進黨別為難小英
拋出浪漫台三線！蔡英文：要讓沿岸文化、生活串連
張善政訪製造商 擔憂台商智財權被中國COPY！
向馬喊話特赦陳水扁 徐永明：能促進台灣和諧
換「柱」風波 李四川：我願代表黨向洪道歉
黃安舉報台獨女 本人現身說法：黃安有夠低能
維冠建商頂多關5年 王定宇提案修兩法
陳建仁低調探扁後快閃   陳菊：純關心阿扁健康
台南延平郡王祠黨徽 綠營議員力促拆除
對馬沒期待…顧立雄盼小英特赦扁
顏清標拚啦！飆歌大唱「金包銀」
張林會登場 兩人都稱國家面臨挑戰
蔡英文赴大甲鎮瀾宮 請媽祖出神龕
馬英九國務機要費花光光 李明賢：我也用過一點
對中客態度轉彎？  陳歐珀：不希望雞蛋在同一籃子裡
立院搬遷須花300億 柯建銘：不認為外界會接受
高市議會連署馬特赦阿扁 藍委將球丟給小英
任期剩一個多月 張善政：訪視心情像遊山玩水
與學生談論居住正義 柯文哲籲「面對殘酷人生」
柯P做事引民怨 許常德力挺：別把問題都丟給他
蔡英文：520後，浪漫台3線計畫著手進行
勞基法細則修法 立法院不予備查退回勞動部
維冠建商刑責太輕？ 賴清德：可以推動修法
吳崢看反護照貼紙：都不是什麼了不起的理由
民調下滑作參考 市府：做好溝通
邱毅稱心灰意冷 柱任主席「絶不涉入黨務」
上班看股票資訊 駐越外交官員遭告誡
深藍里長變柯P粉絲 直言「對市長有信心」
中國要制裁蔡英文  黃偉哲：又不是被嚇大的
無激烈辯論 高市議會通過籲請特赦阿扁提案
民進黨向郝龍斌請益？ 吳思瑤笑回：請鬼拿藥單
賴神拚治水   南市崑山抽水站動土
被質疑靠妻  張承中：那可以說妻靠我嗎？
林奏延曾是他老師！陳其邁：沒想到會當隊友
高市民進黨團總召口誤特赦「馬英九」 有議員呼應
參訪苗栗苑裡藺草館  柯P碎唸：這在台北價錢變兩倍！
談50年市政規劃 柯P：有任期選舉 對台灣政治是傷害
賀中國國慶看板驚現台北街頭 網友看法不一
小英訪日倚重年輕幕僚 辜寬敏：未來是靠年輕人
看電影人民買單！ 馬英九花光國務機要費
林昶佐台語「超輪轉」 原來都是這樣練！
吳釗燮澄清 蔡英文未與安倍見面
馬暗酸沒出席祭孔？  柯P：每個人興趣不同
交通部長證實 中國技術性刁難旅客來台
偏離主流民意「換柱」？陳其邁：那馬英九呢
是否參加國慶大典？柯P：躲起來避免麻煩
宜縣國民黨立委參選人、黨代表聲明：挺朱換柱
段宜康讀歷史 稱朱立倫「不習慣」參加初選
綠社盟高雄競選總部成立 林飛帆現身力挺快閃
政委不是恩賞 林全內閣進入「大政委時代」
本土派大老籌組「台灣國民黨聯盟」傳找蔣萬安站台
一府二鹿三艋舺？ 台南民宿落後鹿港
談換柱 宋楚瑜：國民黨還可以換3次
反黑箱課綱學生：新政府上任後應立即撤回課綱
縣長任內任民間公司股東 公懲會決議：鄭永金記申誡
「以行動終結對立」小英將率24人出席國慶
中客選前大減 花蓮議員：「優質旅遊正時候！」
挺柱大動員目標10 萬人…明天國民黨中央開「慶雙十茶會」
柯文哲祭孔未到 馬英九暗酸：我當市長8年都參加
不滿公有地被追討 漁會人士衝進南市府
辦公用地紛爭  台南市漁會赴市府抗議
民進黨、時代力量搶政黨票 柯P：天下分久必合 合久必分
北港糖廠舊宿舍遭拆  李進勇批台糖：匪夷所思
政黨票怎麼投？ 魏揚：我會支持綠社盟
洪秀柱：國民黨選舉 沒有女人動不了
防選舉奧步  民進黨組義務律師團做後盾
楊瓊瓔活動文宣入校園 市議員要求教育局徹查
賴清德陪同鄭運鵬掃街  婆媽搶合照人氣旺
胡筑生批判洪仲丘  洪慈庸：16日讓你再領一次退伍令！
政黨票告急！小段與小邁臉書真情對話 拉抬聲勢
基側環島民主之旅 向已故畫家黃榮燦獻花
讓立院省5000萬年租 北市提以地易地
小檔案》昔日日治二高女校舊校舍 立法院建築 歷史近百年
朝野立委 多贊成立院遷中部
國會頻道 今起直播議事
陳為廷14日入伍 低調與華隆自救會戰友話別
中國頻抵制新政府 黃國昌：無助於兩岸關係
特赦扁？賴清德：不用勉強馬 民進黨可以自己做
扁數度想輕生 扁醫：他想跳樓尋死 卻無力越過欄杆
為參選屏縣長布局？ 葉壽山：將引進年輕的力量
回到客家聚落的唯一壓力  蔡英文：要講客家話
台北巷弄變美了  他讚柯P：做了不討好卻重要的事
蔡英文：民進黨改革只許成功、不許失敗
國民黨不分區立委 將南下「拓荒」
柯P急請益！謝長廷給了這個建議
特赦陳水扁？謝長廷：若由蔡英文做有爭議
杜正勝：天然獨之所以天然 因合乎人性
登上彭佳嶼  馬英九開玩笑喊「好喘喔！」
馬英九登彭佳嶼立碑 比阿扁的還要高...
該由誰特赦扁？ 蘇貞昌：只有一個人有權利
陳建仁出席民進黨臨全會：全心全力讓國家更好
基隆河谷廊帶計畫 張善政盛讚有眼界
林全出席民進黨臨全會：會全力以赴
我們都是天然獨！高雄基進之友會成立  
柯P籲特赦扁 陳致中：最關心恢復名譽、健康、自由
沒有雙十國慶 陳芳明：只有10/10江國慶
花媽在高鐵被鄉民捕獲 原來到台北做這件事！
若「柱下朱上」成真  黃國昌最想問這3個問題..
小英不唱「吾黨」非先例  阿扁任內早就不唱而且還...
加入民進黨？！柯文哲：2018春節過後再說
劉政鴻砲轟徐耀昌 「無能就下台」！
中國要求雙城論壇520前舉辦？柯P：表定時間是8月
立院搬去哪？姚文智建議遷至松山機場
柱姐榜樣好多 這次要學國父改變....
梅可望追思禮拜 馬英九親頒褒揚令
為藍綠和解 柯文哲希望馬特赦阿扁
海巡最大噸位宜蘭艦  水砲演練壯觀
馬提「九二共識」  柯建銘：很早就講沒有九二共識
廢除國是論壇？蔡其昌：需要時會全力推動
228及白色恐怖相關史料 中研院公布線上目錄
柱柱姊現身挺柱會場 誓言得到黨代表支持
設計周美青國慶服裝 王劭宇從小就迷時尚
國民黨台中立委辦升旗 找正妹掌旗露微笑曲線
柯P美國招商見效 電動車廠將在台北設點
阿伯就好膽！ 為了媽祖開罵顏清標
苗栗發不出薪水 徐耀昌求援中央紓困100億元
搶救民調！ 柯P南北奔波向這兩位大老請益
北市停班停課  柯文哲：還是毛毛的
賺到颱風假？ 朱立倫：中午過後就知道
太陽花學運領袖陳為廷 14日入伍
郝龍斌正式表態參選基隆立委
柯P民調走低 陳佩琪力挺：改革本就會挨罵
邱毅稱「綠執政將清算馬和國民黨產」網友：太好了！
政黨票投新黨？柱柱姊籲集中選票 但不勉強
選戰黃金週末 「柯媽」陪同柯建銘掃街拜票
阿北太超過了！今才挑戰單車 柯P明再開金口唱歌
連勝文陪候選人高雄掃街  宣傳車疑違停釀禍
不滿藍綠勞工政策了無新意 「工人鬥總統」走上街頭（圖輯）
珍貴的清流！「暖女」洪慈庸讓選民很有感...
倒數4個月！民團連署除「黃牌」救台灣漁業
選前黃金週衝刺 朱郝合體基隆掃街
政黨票有壓力  民進黨台南全力固票
世台會、世大會力挺小英 政黨票投本土派
張揆：林全若要拿回調整電價權力 要立院有共識
政務官免兼黨職 蔡英文：他們是向台灣人民負責
陳致中爆杜正勝秘辛 稱當時行政院長想換他
柯P騎380K狂吞蕉 怕被柯媽碎唸「不敢跟她講」
交接前傳喚阿扁 綠委：充滿挑釁意味
陳建仁承諾 新政府將打造生醫產業
柯P騎車行經新竹 想起「一生影響至深」的他...
蔡英文不認「九二共識」總統府：詭辯
馬英九致詞被打斷好尷尬 鎮瀾宮女主持急救場
當面被問「會不會特赦阿扁？」  馬英九這樣回...
特赦阿扁 郝龍斌：人民不會認同
國民黨候選人頻失言？ 王丹：淪落至此真可憐...
進駐將拆大樓 台中公民會館啟用
維冠大樓首次重建會議 賴清德：市府無權變公園
看看我的下場！  黃安要管住嘴、多運動
非黨員也可選！時代力量15人決策小組出爐
不捨馬英九將卸任？網友急索總統簽名玉照
國民黨南市黨部主委誰接任？ 黨工：4月底前定案
柯P民調直直落 花媽這麼說
連勝文獲聘廈大教授   徐國勇：他寫過論文？
台灣是世界好公民   陳建仁：國際應給更好空間行善
記者會上的領悟   林昶佐：民代理當幫人民講話
責任都推柯文哲？  黃國昌：柯P是「超北市長」
國民黨換柱  柯文哲：我的想法跟觀眾一樣
柯P和阿扁同吃「咖啡飯」？ 媒體錯字網友笑翻
民調狂跌 柯P坦承：我也覺得犯了很多錯
百億鬼屋變身超美綠地 網友反問︰柯P一事無成？
王建民登板好投 綠委：心情很爽快
今天「台灣女孩日」  小英有三願...
蔡英文：願台灣女性職場、參政都享平等地位
兩強之爭？民進黨南市黨部主委改選明起登記
昔日同事稱賴是神 賴清德：你知道我不是神
談特赦陳水扁 朱立倫：等司法程序結束後再討論
小英介紹這本漫畫 盼年輕人逐夢當「勇者」
「常態性檢查」柯文哲南下探扁
花媽訪巴黎 借鏡打造亞洲新灣區
為大局換柱 宋楚瑜：拋磚引「瑜」為大「橘」！
華裔導演揭露：中國政治犯遭到活體強拆器官酷刑
挽救下滑聲望？柯P推「策略地圖」
台北市議會明天開議 「他們」等著修理柯P
綠營執政縣市只有他！ 慶祝國慶揮舞國旗
鄉鎮市長全面官派？ 中彰投苗15日討論
不管國民黨提名誰  眷村老伯：仍會投票
陷風暴 柱姐收到來自「對手」陣營的溫暖…
談國民黨整合 羅淑蕾：要五角大廈才會穩
劉政鴻譏無能 徐耀昌：苗栗鄉親心裡有把尺
每一顆球都不放棄！嘉義民生國中青少棒的故事....
歷經3任縣長... 苗縣財政處長分析負債真相
不敢忘八仙傷患 馬出訪改調「海外祈福之旅」
監委巡察東沙 半數中途落跑
被指「欽點」善款監督委員 賴清德動怒
柯文哲高雄體驗輕軌 為內湖取經
林昶佐：認不清天然獨 統派終將成歷史灰燼
焦點評論》高調巡察刁擾 監委自傷形象
蔡其昌把妹靠這招 提親還找花媽助陣！
馬若無法妥善處理 宅神憂肯亞事件成慣例
法務部、陸委會證實 肯亞案8名台灣人在北京
蔡英文臉書預告：全國競選總部10/18成立
參選台南市長？葉宜津積極 黃偉哲陳亭妃低調
阿扁走完司法才能特赦？ 姚立明拿法條開轟
洪秀柱到竹縣 風雨中「自由行」
柯P戴提摩帽看LOL  盼政府做電競產業後盾
北市議會民進黨團決議 建請馬英九特赦陳水扁
廢爐渣入混凝土 工業局竟無法提供檢測方法挨批
高市徵污水費又挨轟 花媽：一切依法處理
「柯文哲的悲慘世界」 教授：他就像賈維
8台灣人被中國帶走 國民黨團：形同非法擄人
安平港海運快遞專區將啟動 賴清德盼企業到台南投資
屏縣里港鄉長補選 民進黨徵召許國華
松機廢除後  王寶萱：桃機現有兩條跑道仍夠用
8台人遭遣中  林昶佐：錯愕在於陸委會
請馬卸任前特赦扁 市議員江志銘臨時提案
國民黨低價賤租再一樁？力行山莊年租金4000元
流浪狗變身狗醫生 柯P現身互動
原來柯P是棒球迷！「喊聲」替台灣隊加油
讓台灣人安全回家 時力呼籲中國停止非法綁架
國會頻道開播 蔡英文：民進黨還會做更多
全台各縣市傳獨立？ TPS：聯邦國要成立了
公務車不足改搭小黃  藍委斥：「這像話嗎？」
誰把柯P往死裡打？ 鄉民直指「這個部隊」
國民黨換柱風波 昨晚挺柱民眾這樣說...
杜絕抹黑！張嘉郡揪出網路假助理
臨全會17日登場談「換柱」？網友：歹戲拖棚
陳美伶接政院秘書長 賴清德：報派 沒聽說
8台人被遣送中國 外交部：非法擄人的不文明行徑
馬政府ECFA辯護者傳重掌國發會 陳添枝否認
馬英九提「台海和平倡議」？ 夏立言：不曉得
身心障礙者停車格別亂停 洪慈庸提案最高罰1.5萬
龍、柱今晚再合體？郝辦：看時間而定
忠孝西路公車路線簡報 林欽榮：看3次還看不懂
扁案8年未結案 立委批：司法太怠惰！
肯亞事件 洪秀柱：國民黨表達抗議
8台灣人涉案被中國帶走 陸委會不知人在哪
怨修財劃法資源分配不均 非六都縣市聯盟發聲
勞動部：小吃、冷飲攤等勞工將適用勞基法
小英台東戰鬥部隊成形 明成立總部籌備處
陳菊接班人是誰？傳3人可能角逐下屆高雄市長
8台灣人肯亞涉案判無罪 卻被遣送中國
新內閣爆黑馬 傳政院祕書長要賴清德大將
小英用人格局超越扁 但這兩點是挑戰
賴清德「真感情」堅守台南 自評最不滿是…
蘇起引述兩消息 「台海危機迫近」
內閣人事第2波 傳找中華電信蔡力行
小英好忙！ 訪美訪日後又接待美共和黨參訪
貨貿恐年底前談完 賴中強：再不抗議就來不及了
追晉殉職飛官 啟靈以機隊致敬
失事撞山2飛官公祭 家屬痛哭失聲、場面哀戚
蔡英文沒唱「吾黨」遭議論 王定宇斥：無聊！
復元良好 李登輝5月復出公開活動
台灣首位女總統 史明讚︰蔡英文是人格者
高中女生限定 小英週六分享從政路
年省10億利息！立委提案 軍公教退休俸改月領
73歲宋楚瑜秀體力 這招讓現場來賓驚呆！
廣電三法修正案 石世豪：應很快達成共識
馬英九細數政績 劉文雄嗆：你是在高興什麼？
宋楚瑜自爆選舉「最大障礙」是...
國民黨謀逆轉勝 中媒出主意：善待洪秀柱
反恐中心打不贏包商落跑 延宕7年多被譏「鬼屋」
高嘉瑜虧他「人氣低」 柯P：那都不是真的啦！
林飛帆直播兩岸監督條例記者會 破三千網友觀賞
連戰申請隨扈燒公帑 姚立明說話了...
立法院官網換新裝  開放民眾提建言
肯亞事件後 社民黨呼籲民進黨「不可接受92共識」
民進黨版《兩岸協議監督條例》 經民連：有6大缺失
立院朝野達成共識 罷免活動將可宣傳
洪秀柱高歌 要大家「挺柱」到底
柯P想挑戰「一日雙塔」 潘孟安：這阿伯裝了不斷電電池
柯建銘：檢調若選前起訴千桌萬人宴 國民黨大崩盤
互批抹黑 王進士自潑墨汁黑咖啡  綠營諷學宋楚瑜
肯亞案 馬英九要求中國儘速放人
食安戰將？廠商代言人？姚文智、潘懷宗互批
國人遭遣送中國 鍾年晃批馬：總統連人民都保不了！
補償？賠償？法律條文後的轉型正義
嘉市藍綠動員 王金平、賴清德掃街拜票
「吾黨就是我們國民黨」 梁文傑撰文支持改國歌
與張志軍進行熱線 夏立言提5點主張
法務部稱中國要求合理？ 鍾年晃：台灣是中國一部分也合理嗎？
姚立明看肯亞事件 痛批馬政府三大失職
李新：全市都有言論自由 就柯P不該有
龍、柱相會！ 郝龍斌給柱姐打氣
新北立委候選人 親上火線電話催票
想回顧戰神質詢嗎？鄉民自製黃國昌質詢逐字稿網站
接任環保署長 李應元：是挑戰不是官職
新閣員暱稱好有趣！「工具人」、「萬奴之奴」都上榜
愛將陳美伶榮升入閤 賴清德ＰＯ文祝福
鄭麗君接掌文化部尚未定案 洪孟啟：她是最佳人選
巨蛋內部調查資料外流 柯文哲向議會致歉
控北市府養網軍  許淑華：專門「黑黑」議員
談肯亞事件  林全：希望朝野有一致立場
肯亞案愈演愈烈   馬下令派人赴中國處理
孩子遭中國帶走  家屬：政府單位都沒人跟我聯絡
林全發布第2波內閣人事 細數各成員優點
施政報告挨嗆  厲耿桂芳批柯P像川普！
前卑南鄉長、中市前教育局長   吳信義、吳榕峯兼職被彈劾
洪秀柱：台灣不分黨派支持政府接8台人回台
柯P台下讀佛經 藍議員：這裡不是道場！
議員逐一數落跳票政策 柯P老神在在看「佛經」
肯亞事件 民進黨︰馬政府立刻派人赴中國探視
柯P帶佛經應戰 被議員要求當媽祖
被拘台人何時能離開？ 中國律師：幾個月跑不掉
要柯P戴口罩   王世堅：閉嘴、專心市政
南市秘書長誰接？ 賴清德：沒有口袋名單
肯亞事件中有1人具美國籍   AIT：了解中
爭取詐欺犯返國 法務部高層：在台無被害人難審理
肯亞案關鍵 政府高層：中國毀棄當年承諾
陳美伶接行政院秘書長  王定宇：值得放鞕炮慶祝
洪秀柱：強烈要求北京將民眾返還中華民國政府
陳添枝當國發會主委 藍委質疑：只是當砲灰
台灣人被強押至中國  中學者：理所當然
第二波內閣人事 林全下午3點20分公布（直播）
鄭麗君傳接任文化部長 鍾孔炤私底下找她談這件事
高市副市長吳宏謀傳接任工程會主委
迫使拘留所台人開門 肯亞警方大槌強力撞擊
李應元任環保署長？陳其邁爆料黨內讚他「工具人」
中國強押台灣人  馬今見外賓仍提92共識
禁燒石油焦、生煤自治條例被駁回 李進勇：被狠打一巴掌
要求救台人遭中國網友諷刺 趙天麟反嗆：流氓政府！
都更程序如牛毛 朱立倫自嘲智商太低「看無」
擄台人回中國   法務部：符合國際刑訴慣例
肯亞案是否向中抗議？ 陸委會：人被送往中國大陸會抗議
中國在肯亞強行擄台人 意外曝光詐騙手法！
面對肯亞案 外交部：硬制裁沒有籌碼
肯亞事件中國蠻橫 蘇治芬：羅瑩雪訪中成果嗎？
中國強押台灣人 蘇嘉全︰非常憤怒
中國強擄45台人  學者：為逼蔡英文就範
肯亞案使「爭議檯面化」 林昶佐：無法掩飾外交失靈！
從沒看林全罵過人  施俊吉讚他：聰明又很kind
國防部：金門619砲戰參戰官兵隊員納為政府照顧服務對象
台灣人質越洋電話哭訴：為什麼無罪要被這樣對待...
中國在肯亞擄人 台灣家屬心急如焚
外交部：在肯亞37台灣人 中國都想帶走
柯P民調下滑 柯媽超豁達：這樣才會長大！
台人無罪遣中？法務部：中國要辦詐欺罪
加入TPP 蔡正元：會引發「太陽豬」運動
香腸阿伯遠勝呂學樟 邱顯智批藍委與社會脫節
爭取加入TPP 施俊吉：蔡英文上台可「無縫接軌」
打臉呂學樟？ 蔡正元：搭小黃沒什麼不好
挺柯議員對柯P心寒 「掏心掏肺滿身傷」
黃昆輝「最後一戰」 籲搶救台聯
蔣勳助選處女秀 獻給綠社盟
《華府觀察》 一根鹽柱
隱匿台人遭中擄走 立委控：馬政府背叛
人事布局讓人失望 他批這是「洪秀柱陷阱」
民進黨新北市主委選舉 傳余天將出馬
第二波內閣名單曝光！新環保署長傳內定「他」
太欺負人！台灣不加入亞投行
釋出新競選廣告 宋：相信我，會帶大家到新時代！
大學生任國賓接待員 要會6國語言
林俊憲批馬政府效能差 陳淑慧轟不讓
政治沒有永遠的朋友 藍議員：可能會支持時代力量
愛國非一黨專利 劉文雄：努力過生活就是愛國！
立院初審通過 軍人過勞死納撫卹
立委︰力行山莊 賤租國有地
也是詐騙集團／ 三年前 菲曾將14台人送中國
高市議員告北市議長 違法編職員工加勤費
林全今公布第二波閣員 陳美伶︱秘書長 鄭麗君︱文化部長
錄製電話語音 花媽為蔡適應催票
強押肯亞8台嫌 中國打臉羅瑩雪
大選將至！ 《富比士》分析台灣選民5大心態
親情牌來了！陳文彬VS.王惠美 小孩首亮相
正毅兄弟再爆料   段宜康：佩服國民黨
競選布條掛滿小學外牆 林昶佐：別讓政治黑手汙染校園
任內兩大突破！馬總統高調過境波士頓
只有人民沒有藍綠 小英：對新北市一視同仁
朱立倫若選總統 台聯選將蕭亞譚：先辭市長！
抹黑手段打選戰 名嘴哽咽痛批
邱毅指控小英 葉毓蘭尷尬：我是不同態度
支持廢死？ 網友：林郁方、李慶華自打嘴巴
張顯耀爆：洪仲丘案後 江宜樺曾要他接國防部長
這這個問題…考倒中研院長翁啟惠
朝野喊特赦卻突傳扁？ 高院：正常作法
兩岸熱線今晚啟動 夏立言、張志軍通話了
要求報告肯亞案竟遭反對？ 黃國昌：請洪秀柱說明
昔日曾推消費券 林全為陳添枝平反
讀佛經遭議員轟 柯文哲改看《三民主義》
大巨蛋若解約 北市最高要賠償370億元
選罷法達成共識 罷免同意票超過1/4算通過
蔡正元揚言罷免黃國昌 割闌尾：非常鼓勵
柯P改口：大巨蛋解約不是唯一方案
與小英見面談施政？ 柯P：花很多時間談貓
為何好多台灣人涉嫌電信詐騙？  BBC：護照太好用
要太陽花尊重主流民意？ 張廖萬堅：我有這樣說嗎
柯P不改神回覆作風 姚立明建議…
520後兩岸關係？ 柯文哲：平平的
九二共識也「各表」？ 中國定義：兩岸非國與國的關係
擬派二檢察官赴中國 羅瑩雪：盼將人帶回
遠雄同意解約大巨蛋 但要求市府這樣做
馬英九懊惱  當總統害他捐血次數減少
初戀情人周志偉掌文傳會   璩美鳳：恭喜國民黨
夏立言有6支電話 綠委：是在叫披薩的？
金山蹦火仔全數槓龜 朱立倫︰納入賠償要求
NCC今通過「廣播事業設立許可辦法」草案
柯文哲：同意讓教官退出市立大學
坦承交往 周志偉祝璩美鳳有個美好人生
一天看完肯亞法律 戰神怒轟官員：沒研究怎麼談判？
小巨蛋租金太高 柯文哲：可再重新討論
不分區立委難保  陳其邁：再分票民進黨會比國民黨少
國民黨建請馬英九 不得特赦陳水扁
第三勢力崛起！不分區立委恐因此出缺...
憂民進黨整碗捧 司馬：「愛台灣反國民黨」變廉價！
他在天安門廣場「點亮台灣」 小英PO照被推爆
60分鐘政黨宣傳影片 中選會連5天播出
黃國昌爆︰法務部疑通報對岸抓人
蔡英文母親遭指酒家女 家人出面駁斥！
01/12 各報重點新聞一覽
最糟的時候過去了？柯P：以70％為目標
宜蘭國民黨基層號召 團結一致支持朱立倫
宋楚瑜訪違建部落 原住民激動陳情
馬市長任內「交13案」損失逾3600萬 捷運局遭監院糾正
肯亞稱未接到我方正式抗議 外交部：推託之詞
歡迎台灣組團？立委解密：中方實說不方便
竹市議員謝希誠被控賄選   判當選無效確定
退選還不夠 江碩平盼洪支持者為朱輔選
「台南阿嬤」變精神領袖 蔡丁貴：台獨路上不孤單！
在野整合生變？ 馮光遠：不方便再說什麼
解盲浩鼎案 立法院財委會議決成立調閱小組
被網友問身價為何有2千萬？ 馮光遠這樣說
燈會小提燈質詢風波 桃園市府、議員互槓
朱立倫「一直選」領補助款 許添財：應限制
呂學樟公務車說爆爭議 警察也「靠北」
國民黨建請馬不得特赦扁 謝長廷：怪怪的
肯亞案中國有管轄權說 立委齊轟法務部官員扯後腿
和肯亞案劉媽媽通話 蔡正元：會協助
台灣淪詐騙王國 管仁健：誰比人渣更愛國？
議場成道場？柯P與議員對談「金剛經」
議場還是道場？ 應曉薇、柯文哲接力背金剛經
肯亞事件 蔡正元參一咖
南港機場案日勝生擬求償15億 柯P避答
點出柯P錯在哪！ 姚立明仍相信：「改變」可以「成真」
兩岸合作打擊犯罪？  施惠芬：肯亞案為第一個破壞例子
劉媽媽：兒子在肯亞被關15月 吃玉米粉、樹葉果腹
內政部史料：曾有3位部長因時局動盪未到任
向李德威道歉 柯文哲：不會再亂罵人
「台灣司法太寬容」 葉毓蘭：難怪中國要抓
國台辦要將台詐騙集團繩之以法 夏立言：願共同處理
陸委會將組團赴中 盼爭取探視權
期待蔡英文就職演說   許信良：有信心她會拿捏得很好
中國強行肯亞擄人 家屬痛斥國台辦：憑什麼！
美前亞太助卿讚小英務實 鼓勵兩岸互動
柯救民調請益「半仙」議員嗆：不如請教她！
下一任誰是堅強對手？ 柯P秒回︰馬英九！
北市議員猛攻柯P 網友做質詢摘要後發現...
肯亞案 外交部︰涉案國人已控告肯亞官員
印尼電信詐騙案 外交部：涉案台人不會被送到中國
中國強押45台灣人 肯亞：未接獲台官方抗議
林滄敏嘆遲來的正義  段宜康：正義個咖ㄘㄥ
老謝看林內閣  政壇新貴「獨董幫」…
籲洪秀柱查清黨產 李登輝：黨產疑在這些人手上
柯P又被看衰！司馬：林全分一點點給他…
浩鼎炒股案大轉彎？週刊爆︰翁啟惠疑被朋友所害…
北市想解約南港聯開案 週刊：日勝生求償15億元
朱立倫會見張榮味 朱幫澄清：張嘉郡沒要退黨
南市最年輕議員質詢 質疑賴清德輸不起
馬在多國國會演說 軍禮歡迎空前
柱柱姐批高雄財政 陳其邁：建議她快找朱立倫惡補
諷吳育昇談道德 馮光遠：「輕則消化不良，重則倒陽不舉」
誰是老大？傳洪秀柱、朱立倫搶選舉指揮權
接文化部長？ 鄭麗君陷天人交戰
工程會主委／人物側寫 吳宏謀 高雄指標建設多出自他手
李不分區立委職 施義芳遞補
環保律師 當環保副署長 詹順貴︰賭上信譽的一局
環保署長／人物側寫 李應元從公衛跨環保
勞務老手 肩負年金改革
高雄左楠現「i轟幫」組織 專吸收熱血青年
邱顯智公布幼兒托育政策 盼確保托育品質
郭芳煜掌勞動部 勞團學者看法兩極
卡式台胞證惹議 中媒酸：一張小卡就鬧翻台灣政壇
柯P不小心講出閩南語俗語 郝龍斌不排除提告
大選在即 全國選舉案件已1797人被告
黃昆輝喊話：盼小英當選 台聯立院席次超過7.5％
人工簽到巡邏箱太落伍！柯P推QR code打卡
影響參政權？ 施明德「缺很大」選總統夢碎
陳世凱顏寬恒看板大戰 今天上演續集
大仁哥竹北掃街 鄭永金籲鄉親力挺
基本工資調到3萬 王如玄︰絕不會是空頭支票
大選倒數 民進黨14日台南掃街拜票鎖定市區
平反「香蕉大王」 邱議瑩為吳振瑞辦新書發表會
掃市場拜票 高婉倩堅持「握好握滿」
自稱罹癌不願留遺憾 林秀娟：祖靈叫我不可說謊
明天退伍！林飛帆：請大家和我們一起打贏這場仗
大仁哥旋風再度橫掃和美 都是為了他
「期待勝選感言」 日本知名插畫家推特力挺小英
北市預算三讀人太少流會 這些人不在卻領出席費？
老農津貼修正案爭議 農民痛批不公平
憶亡父 陳奕齊、鄭弘儀雙雙落下男兒淚
高婉倩黃昏市場拜票 熱情民眾送上鳳梨、包子
阿扁收傳票 網友發起「一人一句給溫暖」活動
解放軍又嗆聲！小英當選 島內將體驗「地動山搖」
做賊喊捉賊？鄭汝芬指控洪宗熠演很大
被迫換新車？柯P：預算已編 想取消但沒辦法
龜山島設夜間光雕？網友諷︰頭部要不要噴成粉紅色
小英板橋掃街 「路過」新北市府、江惠貞總部
北市立委選情 謝長廷：目標要讓國民黨不過半
鼓勵返鄉投票 宜縣府祭出優惠客運票價
洪秀柱批鍾佳濱眼睛長在頭上 該去開咖啡館
「國民黨的腦袋在哪裡」星雲：換柱可能亡黨
雲林立委選戰 張嘉郡重披戰袍？張榮味長考…
邱太三說話了！  籲國家別自己放棄司法權
請假被拒絕 羅瑩雪還是得出席立院委員會
罷免門檻擬下修 蔡正元：拿黃國昌、林昶佐實驗
小英剪短髮超萌 她們都忍不住多看幾眼
肯亞案最新！法務部：50台灣人被捕 45人抓到中國
遠雄放話370億元就解約 柯P：不是隨意喊價
電影愛琳娜裡的黃醫生 參選民進黨高市主委
批小英打模糊戰 朱立倫：讓美友人非常擔心
就靠這招？ 朱立倫一句話透露「勝選關鍵」
王如玄雲林拜票 張家班、吳威志都到場
柯P一日雙城被疑造假 網友狠駁質疑者
邱靖雅反賄選記者會 海報貼出神明照片
舉報天安門拍照留學生 網友怒罵黃安人渣
國民黨：鄭正鈐文宣遭扣押 檢調雙重標準
站台提呼籲  段宜康：時代力量中傷柯建銘
羅瑩雪一句「泰國人只會講泰國話」 尤美女當場變臉
林智堅參訪東京車站與丸之內 將借鏡開發火車站商圈
小提燈風波 市議會國民黨團批桃市政府打壓議員
肯亞案爭議未決 陳其邁爆：馬要去立兩岸和平紀念碑
台中議會破紀錄排22個專案報告 議會人員看傻眼
羅瑩雪的答詢表現 黃帝穎：是人都會生氣
謝長廷：小英「維持現狀」 比九二共識更具體
大巨蛋擬解約  聯貸銀行團：不會調整聯貸內容
洪門誓言「挺柱」 擬效法72烈士向國民黨抗爭
蔡英文：國軍要為台澎金馬百姓福祉而戰
要台灣「想想被害人」？董立文嗆：10大經濟要犯都在中國！
特赦陳水扁？ 人渣文本反對：該怎麼判就怎麼判
柯文哲訪吳興新村 榮民兩樣情
肯亞事件延燒 林昶佐：政府只能靠中國打擊犯罪？
台人被中國通緝 羅瑩雪一句「他就死掉了」黃國昌暴怒
經典畫面分享   蔡英文立委質詢林全部長
大巨蛋確定解約  藍議員問世大運副執行長
他霸氣借黃國昌時間質詢 網友讚：還要電官員十分鐘！
真與遠雄分手？ 議員要柯P回答3問題
羅瑩雪嗆段宜康「民粹」 姚立明：她就是中國囂張的理由
酸法務部「痰盂」羅瑩雪怒批：污辱我不接受！
肯亞事件   社民黨：羅瑩雪應自行辭職
政院修法︰曾性侵兒少不能當計程車司機
「別意氣用事」 綠營議員反對大巨蛋解約
肯亞案 洪秀柱提醒北京：違反協議精神
肯亞事件  刑事法大師：政府須向中國主張「分別引渡」
法務部長說肯亞案無關主權 網友罵喪權辱國
財團法人法草案通過 防堵雙薪肥貓
肯亞案  管碧玲斥羅瑩雪「帶風向女王」
浩鼎案 翁啟惠明下午向馬總統報告
加重電信詐騙刑責 新舊政府不同調
詐騙判太輕？張善政研擬加重刑罰
鄉民談肯亞事件嚴重性 「海外台人罵中國就關10年」
顧立雄斥附和中國  羅瑩雪反嗆「荒腔離譜」
金立群：台灣加入亞投行會有解決方案
肯亞案 沈建德：禍因源自開羅宣言的謊言
大巨蛋合意解約 柯P：看起來較容易
旁聽席錄影限縮權利？ 公民團體向桃議會抗議
賀陳旦是否入閣？ 北市議會也關心
中國打壓就轉向 藍營支持者較恐中？
徐旭東籲年輕人不要抱怨 網友：快繳清ETC罰款
合照太粉嫩 林昶佐笑回：國昌你加美肌？
陳昭姿：退選係因自由台灣黨平反扁案力量失衡
中國擄人是「準戰爭」 周玉蔻：開F-16過去救援
再酸羅瑩雪！段宜康：法務部價值比痰盂高一咪
柯P該如何拯救民調？ 羅智強建議他這三點...
合意解約大巨蛋 鄧家基︰與趙藤雄有共識
羅瑩雪不滿肯亞事件流於民粹 網友一句話突破盲點！
高議會國民黨團 籲停徵污水使用費 
猴害嚴重 農委會：農作物所有人可「處理」
肯亞事件 《環時》嗆小英：別用「台灣人不高興」要挾中國
肯亞案 熟稔兩岸律師呼籲：國人應冷靜面對
肯亞事件》段宜康痛批羅瑩雪應辭職 羅反嗆段民粹
省政府像「盲腸」？卻年花上億元
最新民調︰六成民意反對蔡英文提同屬一中
3億男案開庭 周玉蔻批郭董「敬酒不吃吃罰酒」
停車好難！北市增逾70公里紅線 約5.4條雪隧
大巨蛋案一日三變？密會後傳復工趕世大運開幕
林全內閣財政部長及主計長 直指這二人…
不只苗栗破產... 全台7縣市財務面臨危機
被動保團體批虐犬 其實柯P當初的意思是...
肯亞事件》美國務院密切觀察這起事件
國民黨考紀會提案單曝光 開鍘原因......
呂秀蓮赴紐西蘭遭拒入境？外交部：誤傳
妻勞健保掛軍火商公司惹議 中將陳麒自請調職
白色正義聯盟是「辣椒粉」 發起「挺柱」活動
子瑜拿國旗被批  閃靈Doris：國民黨總在這時噤聲...
林飛帆父親：力挺小英與林俊憲
國民黨公開表態 支持周子瑜！
不知道怎麼投票？人渣文本投票指南教你！
再徵詢莊淑芬出任副市長？北市府：市政工作交換意見
我就是他的「暖暖包」 高婉倩陪朱掃街放閃
要收拾這2個爛攤子 他嘆小英「有命無運」
爭取僑胞支持 馬細數政績：我讓台灣脫胎換骨
民團肯定林聰賢農業政策  盼新團隊嚴守防線
中市議會1/19至26臨時會審總預算
柯爸柯媽北上助選掃街站台 人氣不輸柯Ｐ
蔡英文大林掃街 民眾高喊：「小英 My Darling」
「某人」尋求白狼保護 周玉蔻大嗆「小孬孬」
一級戰區激戰 大仁哥6度輔選吳思瑤
名嘴爆朱選前之夜動員公僕 新北市府：抹黑
國民黨聲援周子瑜 中國網友：國民黨支持台獨！
倪重華請辭 傳柯P已內定女性人選接任
「翟神」諷國民黨 用白癡做法製造敵人
林郁方用《沃草》照片當臉書廣告  恐觸犯著作權法
飛彈對準台灣？ 謝啟大稱「平常放在倉庫」
看藍營廣告 名嘴：憂慮、鬱卒…給人不光榮感
新內閣女閣員偏少 徐巧芯：應考量性別比例
她說「要下臺的最大」 黃帝穎批：棄守台灣司法主權
民進黨南市黨部主委改選 議員蔡旺詮「禮讓退出」
朱帶職參選總統？ 黃國昌：先辭新北市長！
柯P送的禮物太少 佩琪最深刻的是2005那年…
名嘴再爆羅瑩雪冷血名句  「誰曉得妳媽媽要病到甚麼時候？」
詐騙猖獗別只怪台灣 名嘴：中國公安法務系統有漏洞
民進黨南市黨部選主委 現任主委顏純左「穩當選」
模範生頒獎太花錢耗時 柯P研議精簡
柯P剛好走衰運？風水師這麼分析...
修訂老人健保自付額補助 北市下週送議會
中國偵審肯亞案 立院決議：應有律師在場
新政府有老經驗  經部前次長梁國新：安心
南市財政、稅務局整併 減少人力60人
中山地下書街解約前密會誠品 王世堅批北市府圖利財團
肯亞詐騙案 簡姓男傳照控：獄中食物像餿水
下台無敵？徐永明痛批：羅瑩雪之無恥 可謂國恥
綠營兩岸監督條例付委 藍委崩潰：假民主真台獨
柯P行 北一女不行？ 議員：市長都穿短褲來上班了
表決大戰藍營退席抗議 網友：說好的霸佔主席台呢？
洪秀柱：國民黨「親美、友日、兩岸和平」原則不變
羅瑩雪卸任前大爆走 苗博雅想起朱鴻森…
中媒大肆報導台人認罪 鄉民怒吼：未審先判！
抵達松山機場 翁啟惠：絕無內線交易、炒股
國民黨舉「反對多數暴力」牌 王定宇：史上重要一刻
東吳大學教授吳志中 將出任外交部政次
翁啟惠1：42提前抵達總統府
翁啟惠抵松山機場 向國人致上十二萬分歉意
馬政府畢業旅行展開 衛福部長率先抵澎
翁啟惠抵台致歉 稱絕無內線交易願接受調查
翁啟惠下午將進總統府報告   凱道旁聚集大批媒體
翁啟惠抵台 強調絕無進行內線交易
肯亞案延燒 藍委：政府真的慢半拍
回應郝龍斌 北市府：柯上任前就有很多大巨蛋爭議
林智堅拜訪小泉進次郎 聚焦青年議題
黃國昌、黃國書讀完公開信 「能體會翁啟惠的心情」
大巨蛋自救會 要求北市府出示解約公文
下屆南市長人選競逐者眾 陳宗彥被視為黑馬
肯亞案繼續發酵 徐永明：馬的兩岸關係大破產
大巨蛋解約 郝龍斌再批柯P：拿刀叉吃市民的肉
陳建銘：台聯黨主席選舉 只要不到100票就當選
蔡英文將召開記者會 宣布總統府人事
羅瑩雪舌戰群雄主席笑 藍委：我在臉書也被罵...
「然後他就死掉了」惡搞造句 段宜康也來參一咖
廉政專刊：羅瑩雪身價逾億 夫在中國有房產
比「然後他死掉了」嚴重！他更在意羅瑩雪說這句話...
馬來西亞也傳50台人恐被押到中國 陸委會：正全力阻止
熊本強震若需台灣幫忙 蘇嘉全：願全力協助
「別讓飛帆不開心！」王炳忠叫陣林飛帆
熊本地震嚴重 民進黨致電交流協會表達關懷
搶在翁啟惠返台前 檢調搜索浩鼎生技
李世光接經長  用業界語言溝通「不是問題」
昨日立院大暴走 羅瑩雪：過去忍耐很久了
羅瑩雪說「然後他就死掉了」 陳芳明：冷血又顢頇
被說特權延誤班機 連勝文痛斥媒體
營救50名在馬台人 黃國昌：中國出手阻饒
承認浩鼎案不夠周延 翁啟惠：要和馬總統道歉
立法院共同聲明 要求中國釋放在押台人
柯P頭痛了？解約三大案 北市恐賠償400億
刑事局證實 馬來西亞50餘台人恐被押至中國
昔日政敵提建言 蔡正元：柯P遇到3個陷阱
北市府擬解約大巨蛋 建築師：接手廠商風險大
林智堅參訪東京都廳與議會 交流少子化、高齡化措施
日本熊本縣大地震 賴清德深夜Po文祈福
姚立明怒批羅瑩雪 「請不要再丟人了」
柯叫郝「去死死」柯媽：不贊成這樣講
竹市萬人宴案 約談3議員2國民黨工
藍再打恐嚇牌 綠批沒出息
文宣被扣押 鄭正鈐、竹檢隔空交火
蔡英文︰盼兩岸經濟往來正常化
嘉義賄選案 國民黨鄉代主席認了3件
台生「點亮台灣」 遭中國網友嗆聲
肯亞案》羅瑩雪答詢暴走 惹惱眾立委
台人被中國紅色通緝… 羅瑩雪︰然後他就死掉了
肯亞案》馬改口「情況不完全是強擄」 立委斥︰中國定調 馬跟進靠攏
肯亞案》台人非自願遭遣中 美︰密切觀察
籌措財源 高市議員：不能光靠賣地及罰款
肯亞案》邱太三︰電信詐騙 可累計量刑
肯亞案》中方稱每年被詐百億人民幣？夏立言︰拿出證據
自由台灣黨從台南出發 要送台獨聲音進國會
朱立倫狂打臉朱立倫  過去說的話讓他臉好腫
挺柱鐵粉：解散非法全代會 誓與「惡勢力」拚到底
若代理新北市長 侯友宜稱全力以赴
柱柱姐走到這一步 黃復興書記長：洪辦害的
忙中有錯文宣誤印 台聯劉國隆變民進黨籍
林飛帆陪黃國昌掃街 呼籲年輕人站出來投票
柯文哲今晚龍山寺高歌「愛拚才會贏」
台聯新主席出爐 劉一德85票當選
與女高中生談教改 小英：「18歲就可出社會學習」
詐欺嫌犯返台獲釋 藍營：影響國人對政府打擊犯罪信心
中研院新院長三選一  一個月內送總統府圈選
嫌犯和罪證都被中國拿走 時代力量公開譴責
詐欺犯返台釋放 中國網友酸「全球搶人才 台灣搶人渣」
推在地美食 賴清德：台南小吃特別是多了這2味！
馬來西亞涉嫌詐欺台人全放 中國握罪證不公開
臉書貼上熊本熊 花媽：不要讓這個笑容消失
31台人在印尼詐騙遭逮 駐印代表：將遣送回台
一條河兩樣情！立委批康橋計畫只做半套
來踢館啦！鄭運鵬突襲《總統級貓奴》作者簽書會
關懷日本熊本地震 市長賴清德捐一月所得
中研院評議會內容   翁啟惠今天下午說明
都不用客氣！賴清德捐款熊本並設救災專戶
強震表達慰問 日本網友回覆讓柯P好感動！
柯文哲擬解約大巨蛋 郝龍斌再發動口水戰
柯文哲看陳定南特展 緬懷政壇前輩「陳青天」
不滿被說善後 郝龍斌嗆柯文哲：善後還是放火
救援熊本！高市府設救災專戶 花媽先捐一月所得
蔡英文盼：打破高中唸完一定要唸大學的迷思
立院肯亞聲明 中官媒批台獨色彩、挑釁一中
朋友有難！花媽捐1個月薪水 「要陪熊本渡過難關」
國台辦批台釋放詐騙犯：應立即糾正錯誤
旅日網友回應賴神臉書 台日千里集氣祈福
台灣法律輕縱詐騙犯？ 立委提案修法加重刑罰
力挺柯建銘  蔡：讓柯總召以勝利光榮之姿重返立院！
記得投票！ 文山志玲大喊：「瓦解爛黨是人民的勝利」
準衛福部長林奏延做準備  與綠委餐敘談政策
立委候選人現身「黑客松」是為...
歸來屏東 潘孟安籲遊子返鄉投票
軍方刁難導致澎湖空難 軍方：為了老百姓已精進
陳佩琪不捨丈夫太辛苦淚崩 柯P感嘆說....
配合中國帶風向 段宜康轟部分媒體墮落
大馬遣回20台嫌獲釋 段宜康爆檢警翻臉
機場捷運又要延宕 鄭文燦：衝擊燈會交通，希望盡速通車
大馬20嫌返台後被釋放 徐永明：法務部消極
大選進入最後倒數  大仁哥建議大家做這些事
陳明文由夫人陪同中埔車隊掃街拜票
未滿16歲懷孕皆需通報性侵？ 醫師、婦團難認同
天氣濕冷影響投票率 賴清德籲選民用熱情挺民主
投票前夕 棄保簡訊、質疑布條紛出爐
謝長廷站台脫口提民調 李晏榕：已違法
回顧藍營8年前廣告 網友：還不出門投票嗎
選後美高官訪台  宋：大家都知道美方在擔心什麼
朱立倫掃完北市8選區 「我要去台中」
吳紹文最後衝刺 鹹粥車繞宜蘭
宜蘭賄聲賄影 地檢署接獲46起情資
選前最後一天 宋楚瑜在鹿港大打「安心牌」！
最後一天拚了 吳思瑤喊「坐四望五的女人加油！」
中研院大位3選1 人文出身的他呼聲高
文化部政次 寄存證信函給部長
王丹：中國持續專制 將威脅世界和平與民主
台日政壇新星 林智堅訪小泉進次郎
小英如承認92共識 袁紅冰：台灣等於政治自殺
被指經手2億獻金 康炳政告今周刊敗訴
新國會首次表決戰 藍退席綠大勝
民進黨版監督條例 民團提6大缺失
羅瑩雪再嗆「下台最大」 立委斥羅無恥
羅瑩雪身家1.4億 老公在中國有房
肯亞案》中國未審先判 官媒宣傳台人認罪
肯亞案》簡男家屬 盼政府協助回國受審
肯亞案》陸委會:最快下週一赴中協商
朱立倫參選2016 要求與蔡英文辯論兩岸關係
我力阻遣中 大馬20台嫌押解返台
肯亞案》立院聲明 譴責中國侵害主權
馬朱同席表情難看 段宜康：團結真痛苦
萬丹鄉第一選區代表補選 張美慧當選
做好做滿跳票 朱立倫向新北市民道歉
確定換柱！ 網友酸：國民黨是地球上最噁政黨
國民黨臨全會鼓掌通過 徵召朱立倫選總統
換柱確定洪首度現身 挺柱民眾：「選主席」
提不記名表決「換柱」遭否定 傳游灝憤而離席
廢柱案 馬連王郝舉手贊成 朱吳不在場
拔柱拱朱 小英：國民黨換參選人 台灣人換執政黨
洪秀柱感謝大家相伴 支持者高呼「選黨主席」！
國民黨臨全會舉手表決 9成贊成通過廢柱
確定廢柱！洪秀柱：留下來改革國民黨
肯亞案是政治問題！ 基進側翼怒批馬政府
小英送暖熊本強震  台日網友互勉勵
林佳龍捐出1月所得 助熊本賑災
中研院新院長評選會 翁啟惠出面道歉後快閃
劉文雄：批評政府是「愛國」的表現
民進黨議員臉書自爆多次外遇 與妻子肢體衝突
詢問雲林縣財政狀況 國安局挨轟「政治偵防」
說真話反被開除！楊實秋：40年前入國民黨是錯誤
我的少女時代 蔡英文透露高中全班58人她考51名
跟風柱柱 蔡正元的價值信念真諦是...
假文青自白? 「8點半無人夜深…」朱立倫被酸
洩密風波邱于芸被免職 網友嘆：解決指出問題的人
雲林窮得像非洲？  蘇治芬：盼林全擬「國家級脫貧策略」
羅瑩雪頻頻暴衝 黃國昌表示不在意
「本來不想投你，今天被你感動」 朱粉歸隊超迅速
研擬機車收費政策  北市交通局長前東家得標
鞏固台灣「蘭花王國」地位 蔡英文提創新3階段
馬英九筆記該不該交接？ 立委討論不休
參訪台南蘭花產業 蔡英文：團隊作戰拚國際市占率
「自己錯了還怪人」 政府新聞稿點閱率罕見破6萬！
李遠哲反對不漲電價 綠營澄清：只是基本度數不漲
談羅瑩雪新聞稿   徐永明：與她身分格調有差距
學者：違反人道罪、大量屠殺罪應「永久追訴」
昨罵羅瑩雪潑婦罵街 徐永明今回應……
羅瑩雪自認「講真話」：做這工作就有犧牲準備
詐騙犯「抓回來放」？ 刑事局這樣說...
肯亞案受關注 王炳忠：台灣的民意是…
世界聽障​籃球賽 台灣播錯立陶宛國歌被抗議
這3國也逮捕涉詐台人   張善政：會建立制度來應對
史上最狂部長！ 一張圖秒懂羅瑩雪經典語錄
外交部：43名旅客滯熊本 其中10人未脫困
負債累累繼續舉債 立委批政府不斷向下一代借錢
羅瑩雪新聞稿開罵 綠委：那可不是個人粉絲頁
柯文哲笑看民調高低 推「容錯」觀念
穿高中生短褲   馬英九：我兌現約定了！
學者：小英「維持現狀」的兩岸關係 策略對了
羅瑩雪爭議不斷 曾嗆立委「原住民沙文主義」
中國習、江鬥 王雪紅似被掃到颱風尾…
大巨蛋變廢鐵？ 公安問題漸浮現
批詐騙犯！國民黨PO文向「政府」喊話
立法院第9屆各政黨不分區立委當選名單
苗栗仍是藍營天下 人渣文本：很遺憾
酸諷朱立倫  網友：終於能回新北市執政！
時代力量政黨票沒能拿10％ 黃國昌：有點難過
網友笑翻！ 山豬扮「憂憂」 KUSO唱「悲傷朱立夜」
英仁配可拿2億補助款  宋可拿回保證金
「章魚哥」又發威！北市天玉里再度神準預測
朱立倫宣布敗選  趙衍慶：歡迎回新北！
胡志強曾說689出來就贏了 網友:請到對面去了
歷史上的2016   大選創下這些紀錄！
讚監票觀念  BBC專訪發起人黃聖峰
節節敗退 桃園市原6區藍委剩2席
民進黨紀律嚴明 學者：小英將能有效推動政策
政黨不分區席次 民18 國11 親3 時2
法務部發新聞稿痛批立委 徐永明反嗆羅瑩雪
國民黨認敗選 支持者怪宋楚瑜參選
苦蹲6年終勝選  蕭美琴：愛與包容戰勝利益
七連霸夢碎 蔡煌瑯憂心南投空轉4年
台中僅剩3席 國民黨部：心情低落
時代力量洪慈庸宣布當選
「半分忠」落選了！新北江永昌自行宣布當選
「除爛委」運動大勝利！3位目標藍委都敗選
柯P輔選有成果啦！柯建銘自行宣布當選
賴瑞隆：高雄要轉型改變  更加有力量
朱立倫承認敗選 宣布辭黨主席
林郁方自行宣布敗選 Freddy搶下中正萬華
朱立倫敗選致詞  藍軍不滿嗆聲：丟臉
台中第7選區何欣純 大贏4萬多票宣布當選
蔡英文大幅領先 台灣府城隍廟籤詩預言神準?
港湖雙姝對決 李彥秀領先黃珊珊
連任失利  林國正：執政者要尊重人民選擇
新民意產生 毛治國宣布請辭不接受慰留
行政院長毛治國請辭 不接受慰留
時代力量挺進國會 洪慈庸：我們真的辦到了！
毫無懸念勝選！ 王定宇拚全國最高票
時代力量再下一城  黃國昌勝選
彰化第三選區 藍天變綠地 鄭汝芬恭喜洪宗熠
高市許智傑順利連任  感謝選民還他公道
台日震災相扶持 謝長廷：感情值得珍惜
承認敗選  郝龍斌辭國民黨副主席
女總統誕生！ 楓港老家「主席」換貼「總統」
六連霸失利敗給洪慈庸 楊瓊瓔：努力不夠
小英選票大贏  國運籤「武則天坐天」預言將成真
蘇貞昌之女蘇巧慧 自行宣布當選立委
鐵板一塊 苗縣吳宜臻自行宣布「沒有當選」
國民黨大敗 總部群眾大喊：開除王金平！
南台灣藍營最後堡壘 屏東市被綠軍攻陷
賴清德抵小英競選總部 賀票數破民進黨歷史紀錄
台中五選區  盧秀燕自行宣布當選
時代力量首勝 洪慈庸自行宣布當選
新北第三選區  高志鵬宣布當選
屏東縣立委第一選區  民進黨蘇震清宣布當選
桃園廖正井  自行宣布敗選
朱立倫坦承敗選 辭去黨主席（直播）
選票大幅落後  朱立倫支持者落淚
楊瓊瓔宣布落選  洪慈庸贏啦
當選金門立委  國民黨楊鎮浯：高興只有一天
郝龍斌自行宣布落選？ 競選總部否認
林昶佐贏林郁方1000票 維持領先
北市一選區 民進黨吳思瑤自行宣布當選
彰化縣第四選區 陳素月自行宣布當選
蕭美琴勝選  踢破後山藍鐵板
桃園鄭運鵬自行宣布當選  陳根德6連任夢碎！
蔡英文故鄉 民進黨莊瑞雄自行宣布當選
天玉里票所預測準？ 吳思瑤贏丁守中85票
蔡英文領先2百萬多票 朱立倫總部氣氛凝重
宜蘭縣民進黨立委候選人   陳歐珀自行宣佈當選
網友惡搞 「新北市 朱立倫自行宣布當選」
周子瑜催票！基隆民進黨總統立委雙領先
江惠貞宣布敗選 板橋東區藍天變綠地
吳琪銘宣布當選！ 擊敗挺王派立委盧嘉辰
宣布落選 謝龍介希望國民黨見賢思齊焉
一家三代看開票  吳建鋒：蔡英文勝選具特別意義 
新北七選區 國民黨江惠貞自行宣布敗選
高雄市第二選區 民進黨邱志偉自行宣布當選
周子瑜事件影響第三勢力政黨票 范雲：有可能
如何與挺藍長輩一起看開票？ 這6個注意事項被推爆
台中第三選區戰況激烈  洪慈庸暫超前楊瓊瓔
黃珊珊、李彥秀2人開票 殺得難分難解
「向中共屈服的人必遭報應！」匿名者癱JYP官網
蓋錯不能換選票  台北阿公挖空圈選處
毛揆：激情過後  大家要團結在一起
藍營鐵票苗栗縣 蔡英文微幅領先
星期專論》從高雄出發，開展新南向
一週大事（4月10日至4月16日）
中市第七選區 國民黨徵召賴義鍠挑戰何欣純
基隆基層反彈 楊石城砲轟郝龍斌
柯P民調低屢挨轟 柯媽：聽了很難過
陳玉勳寫仿作  暗諷朱立倫放屁
水牛伯怒批朱立倫：騙票後就跳票 像亂來的小孩
晚上8點「夜深無人車」？朱立倫笑：前天半夜寫的
陳菊：國民黨無法改變台灣人過去的痛苦
「改變，讓台灣不一樣」台東開講
王金平帶頭衝立委席次？ 藍委說...
要求立刻遣返詐騙嫌犯 郭正亮：想清楚後果
羅瑩雪衝點閱率？王時齊：深表感佩
台灣人愛心填滿日交換生募款箱 衛福部：違法！
批評藍綠立院黑箱 時代力量要恢復公開透明
買隱形眼鏡須處方箋挨轟  柯P：會再討論
反課綱學生夜襲噴漆 教部保留法律追訴權
藍營力邀選新北立委  李乾龍：還在考慮
市府查不出洩密者   議會怒退調查報告
同婚能否有婚假？ 陳雄文：須先修民法
傳接任退輔會主委 楊天嘯：有接觸但尚未被通知
復興澎湖空難 人渣文本：空軍在第一時間說謊！
羅瑩雪指「黃國昌錯了」  是根據PTT逐字稿！
厄瓜多強震  台政府捐10萬美元賑災
「馬習會」這張照片充滿想像空間…奪年度最佳新聞照
中國作梗 赴中協商肯亞案一再拖延
北部「萬安39號」演習 路人緊急疏散
柯P痛罵撐腰遠雄 總統府反酸：民調下滑勿牽拖
打造浪漫台三線   蔡英文訪南庄聽建議
大巨蛋公安不妥協 柯文哲：誰來接都一樣
洪提一中同表  蔡英文：珍惜民主自由不躁進
南韓允諾支持輕艇、自由車列東亞青運項目
李智凱翻進奧運 蔡英文：全台灣都會為你們加油
大巨蛋爭議  遠雄：沒違法、不需人撐腰
劉政鴻與徐耀昌隔空交火 雙方妻子也爆不合
洪「一中同表」僅17.8％同意 姚立明：新北藍軍恐失守
宋楚瑜參選2016？ 親民黨發言人：無法否認
還原打官司真相   名嘴再爆：羅瑩雪是說謊慣犯
台南亞太國際棒球訓練中心競圖 席次冠全台
藍軍女武神！羅語錄「十大金句」懶人包
被羅瑩雪特別點名 徐永明分析：時力爆出馬來西亞事件
還有32名疑犯在馬國 駐馬代表：近期遣送回台
7/18各報重點新聞一覽
大巨蛋報告涉談判 柯P：內容不須讓外界知道
民進黨向厄瓜多政府及震災罹難者家屬表達哀悼
被要求更積極具體 羅瑩雪嗆：去跟邱太三說啊！
不辭了？！翁啟惠：會堅守崗位到最後
半夜撰稿辛苦了 羅瑩雪得意：語音輸入
九局下！立委問財產 羅瑩雪嗆：我沒有先生嗎
南投出女皇？！校長甄選辦法受質疑
捲入浩鼎案 翁啟惠：我和常人不太一樣
羅瑩雪言論爭議  陳雄文：她就事論事
年輕人懂個屁？網友：懂得用選票證明民主
槓立委 羅瑩雪：我是沒戴「有色眼鏡」普通人
蔡英文：擦乾眼淚  迎接新時代
仁武校區遲無進展  議員要中山大校長道歉
蔡英文：我當總統一天，沒人需要為他的認同而道歉
EBC字幕凸槌  朱立倫：「慾火焚身」
台灣史上總統大選最低！ 中選會估投票率僅66％
是否再戰總統？ 宋楚瑜：江山代有才人出
蔣乃辛獲勝沉痛 范雲敗選「目前不會」想入閣
時代力量一鳴驚人 擊敗國民黨老將成第3大黨
翻轉台灣選民結構 小英得票超越「689」！
明天太陽升起  蔡英文：我們會負起改革責任
美國務院發言人柯比祝賀蔡英文當選
承認慘敗 洪秀柱：4年後，我們會再度聚在一起
中國官媒再放話  批台灣「討好民粹綁架司法」
為羅瑩雪…蔡正元單挑姚立明
新北市立委席次大翻轉  國民黨僅保住2席
好忙的市長！林佳龍不到20天連跑日、星、韓…
羅瑩雪再開口：我不會欺負人，也不要風光
大巨蛋要蓋要拆？ 綠要柯P：是男子漢就講清楚
卸責？ 羅瑩雪：邱太三的責任比我大
傳「阿廷」在中國認罪  劉媽媽：都是別人聽聞
小英520就職典禮 宋楚瑜不出席
準政委張景森：將重新檢討電價公式
開新戰場？藍委追扁朝國防基金百億去向
郭位深夜發公開信 退出中研院院長遴選
李登輝談高齡有感... 「阿公阿媽不太重要」
小英︰要讓人民「好賺吃」
接掌民進黨智庫？邱義仁︰我是退休老人
《星期專訪》兩岸監督條例立法 林飛帆：民進黨應將多元主張當籌碼
中國黨政軍買台不動產 內政部擋下
「自己錯了還怪人」 網友Kuso瑩雪盃造句大賽
看問題》部長潑辣罵街 自己錯了還怪人
交涉肯亞案 法務部明率團赴中
立委︰羅瑩雪情緒失控 失首長高度
自承寫新聞稿 羅瑩雪︰立委只出一張嘴
黃安投奔中國 名嘴揭密：一度代言壯陽藥
全台震怒之際 李新：國民黨搞不清周子瑜是誰
藍營嗆佔主席台求生存 網友怒批：毫無反省
談民主選舉  謝金河：台灣最珍貴的瑰寶！
民眾自主監票：開票所疑似違規整票
她回顧小英在民進黨如何崛起、取代天王 理由是這2個字
親民黨拿3席不分區 周玉蔻要求交代2問題
小英面臨兩岸問題 學者：蔡會穩健延續政策
依約背上「人夫」背帶 網友讚林昶佐真男人
彰縣2議員當選立委：不補選
狂贏近18萬票 鄭文燦：點亮台灣 翻轉桃園
檢討大敗選原因  藍議員：黨政軍退出校園
王炳忠直言：「國民黨不倒台灣不會好」已達成
街頭衝撞的都進國會？葉毓蘭敗選感言遭打臉
憂洪秀柱任黨主席 國民黨不排除請馬回任
稱讚小英成長 辜寬敏︰台灣已能接受女性領導人
總統故鄉立委謝票  莊瑞雄盼帶動屏南建設
國民黨敗選最大原因是？  蔣萬安提這點影響最大
風雨謝票 洪慈庸︰率先推動政黨法
聲援周子瑜  3辣妹赴南市府跳國旗舞
楊甦棣：小英較阿扁靈活 仍要觀察對岸反應
落選不氣餒  王炳忠興奮見美眉支持者
回頭抱大腿？邱毅喊新黨與國民黨共組合作聯盟
中常委擬提案慰留朱 蔡正元怒罵：沒藥醫的馬屁蛋！
楊瓊瓔雖落選 仍堅持在風雨中謝票
國民黨敗選 王金平：共同打過美好的一仗
中正萬華鉛管密度高 童仲彥籲北水處「做點正經的」
朱立倫請假參選 柯文哲：人民自己決定
籲國民黨拿出氣節 許常德：否則「假反省」變「真災難」
民進黨拚南市開出總統大選全國最高票 國民黨市黨部回批膨風
希望朱立倫別請假？柯文哲：這這這...好難回答
推年金改革 林萬億：領過18趴可溯及既往修正
赴中協商破局？ 法務部：本週一定去！
大學副教授跪哭「我無家可歸了！」 陳建仁受理陳情
敗選後吳育昇說另扇門會開 鄉民：薇閣的門嗎？
中生問觀光客少了 時代力量立委這樣答…
余天明登記 參選民進黨新北市主委
柯P太強勢？ 議員爆里長不爽出席市政座談
募兵多點好康 志願役4年就有榮民資格
比利時官員向我方道歉 坦承受到極大壓力
批台灣詐騙天堂 姚立明轟：中國有資格嗎？
稱曾和孫中山通靈 他現在專訪小英守護靈要出書
離譜！ 馬政府辦文博會 竟用簡體中文說明牌
鋼鐵會議強逼台灣退場 中國竟說不知情
林佳龍拜會 日本奧會支持東亞青運列自由車與輕艇
朱帶職參選  藍委：北北基立委選情加溫！
藍委：年輕人喜歡維持現狀 籲小英凍結台獨黨綱
朱立倫請長假參選 綠委痛批朱都是為了...
台灣人涉跨國詐騙 謝長廷：要藉機自省
副主席要找這7人？ 國民黨文傳會：都是外界推測
中客減少是政治問題  馬英九：還沒到高峰
翻盤！小巨蛋場租明年確定凍漲
中國蠻橫發信 阻撓美議員出席520就職
遺書字字血淚 白恐受難者「要妻子改嫁」
羅瑩雪是女戰神？  民眾：講話不經大腦
重點不是帶職選？ 王定宇強調：是朱立倫無誠信可言
帶職參選引發眾怒？朱立倫決定薪水回捐市庫
立院成立國際人權促進會 歐盟、英國代表籲廢死
中國在OECD打壓台灣 外交部次長：非常非常遺憾
遭指控偷小提燈  國民黨議員批桃園市府抹黑
翁啟惠涉浩鼎案 李遠哲：應辭職配合調查
WHA邀請函 外交部：還沒收到
無視國民黨甲級動員？這11人缺席表決大戰
中國在OECD會議打壓台灣 外交部嚴正抗議
面對跨國電信詐欺犯 時代力量要從這2點著手
蘇巧慧撤兩國論監督條例草案
中國強逼台灣代表離場 綠委諷：馬的九二共識被打臉
台灣詐騙業外銷 馬總統：讓我們很難過
接駐日代表？謝長廷︰是報派
沈富雄臉書PO遺言 網友：所見略同！
立院三讀 商標名稱侵權主管機關可廢止登記
日《外交藍皮書》稱釣島主權 惹怒台韓中
接任交通部長？賀陳旦：沒有的事
農業園區管理條例修法三讀 強化土地利用
藍委反對國民黨提案？現場一片鼓掌叫好
質詢羅瑩雪熄火了？黃國昌這樣說
新內閣交通部次長傳他接任 花媽點頭了
台南地牛翻身無災情 賴清德臉書祈願平安
國際會議遭中共逼離場 蘇嘉全：新政府應努力與世界溝通
讓嫌犯公開認罪 黃國昌批中國：非文明國家作風
南市秘書長人選？ 賴清德鬆口從市府內部尋才
這是一個阿密特概念 星雲化身素人寫書
鋼鐵會議中方要我離場 蘇嘉全：共產黨很強悍
談立委、副手  朱立倫：立委拚過半、尊重王金平
「我這一票不會投你」 丁國琳批帶職參選非「慣例」
朱立倫：各國元首皆帶職參選，承諾和國家何者為重？
選藍營黨主席？胡志強：很多人都勸我選
一張圖告訴你華獨和台獨的差異！網友讚：完全說出重點
他在揮國旗！網友起底「蝗氨的愛國紀錄片」
自爆被旺中封殺 邱毅質疑蔡衍明「禁止節目批蔡英文？」
蔡英文當選第一天 馬不停蹄見外賓
本報專訪》朱︰王再任不分區 黨內有共識
財產年增千萬有理？羅瑩雪丈夫曾在這工作...
朱迴避「同屬一中」 只說「一中各表」
馬執政包袱 朱︰只能共同承擔
新聞幕後／朱再起的兩大關鍵
朱輔選會議 洪營要角回歸
兩岸政策協會民調 蔡45.2％ 朱21.9％ 宋13.8％
聚集300名支持者 洪秀柱︰這是開始 不是結束
下修罷免門檻 割闌尾邀選將簽承諾書
批國民黨兒戲 宋︰不會跟朱搭檔
黃昆輝籲政黨票投給台聯
參觀乙未戰爭展 馬又宣講「抗日」
233人被捕國際關注 民進黨：馬總統應聲援維權人士
登門遭拒 馬總統枯站毛揆家門口5分鐘
國民黨主席之爭 基隆市議會黨團表態：力挺郝龍斌
總統批准內閣總辭前 毛治國都將請假
不只出總統  還有11席立委是屏東人
接見歐巴馬特使 蔡：將負起維持和平穩定責任
小英當選是中共陰謀？人渣文本：沒那麼「神」
「我的400萬...」 紀國棟嘆不如退黨的張碩文聰明
蕭美琴當選受害者？賴坤成玉里「做狗爬」
國民黨大選慘敗  王丹：一切從「那一夜」開始...
何時啟動政權交接？民進黨：看馬政府
割爛委計畫不停歇：續監督下屆立委
查黃安中國身分證難？ 梁文傑：移民署有義務請他說明
民進黨掌國會 林佳龍：立院先遷台中
大選後開工 段宜康先去買菜
選後清算！丁守中痛批這些人...
綠的警訊！ 執政13縣市加北市得票比2014少21萬張
敗選反向思考  楊實秋：勝選後會有連任欲望
小英當選誰最先祝賀？ 這個國家搶下頭香！
開票未亮票？民眾拍下影片引爭議
政權交接 馬英九派曾永權組交接小組
馬：在蔡英文同意多數黨組閣前 不批毛揆辭呈
看到周子瑜道歉影片 蔡英文：我難過得掉眼淚
美國特使伯恩斯 今午與蔡英文見面會談
被傳退黨 邱顯智怒：網路謠言
這不是廢票！這張選票承載「盼望」
中市「帝國糖業」文資審議 胡志強時代通過
經長鄧振中：貨貿會堅守食安檢驗
爭取立院龍頭？蘇嘉全：尊重黨決定
辭職為台灣！他舉「三劍客」打臉朱「鞏固權位」
柯文哲：喝水問題沒有黨派之分
林佳龍：捷運橘線被退 才啟動輕軌捷運路網
綠營過半「台灣變Gay島」？ 他被網友留言罵翻
洪秀柱這席話...讓游錫堃驚訝：為蔡助選？
柯P出訪搭經濟艙 77%網友認為中央也應比照
拒資方一言堂 保險業務員要求管理規則納代表
參選不在預想中 洪秀柱：義無反顧 勇往直前
黃敏惠怯戰？國民黨嘉義市點將陷瓶頸
挺關中當柱軍師 議員透露輔選團隊新要求...
劉政鴻蓋7展館  年燒4千萬慘淪蚊子館
糗！吳副總統喊成吳副總監
百姓自己做不好才會窮忙？ 劉文雄：大家給國民黨鼓勵
日人呼籲「消費取代捐款」 議員：台南賑災也適用
新內閣沒亮點？ 林全霸氣回：我不關心亮點
第4波內閣新人事  公布8部會首長
潘文忠將任教育部長 社民黨籲：教育公共化
蔡正元接大黨鞭 段宜康：好朋友，恭喜嘿！
彭文正說「柯P有台灣意識」 王世堅嗤之以鼻
志願役服4年非榮民 退輔會：權益有差
合宜宅未解 段宜康諷朱：會到合宜宅拜票嗎？
中市副市長出任教育部長 林佳龍：忍痛割愛
教育部長熱門人選 陳良基將任教育部政次
「口水戰將」接國民黨大黨鞭 苗博雅：國之不幸
卡位新「龍穴」？ 李應元、鄭麗君辦公室搶手
內閣新人事！主計長朱澤民 僑委會委員長吳新興
國民黨新人事有「前國代」 李正皓：前清秀才的概念
備詢風平浪靜  羅瑩雪：我不用砲火去轟人
國民黨團甲動卻缺席11人  林德福：不會處分
「沒種的小混混」！蔡正元為羅瑩雪狠嗆台大法律生
接「大黨鞭」 蔡正元：黨團近來戰鬥力不足
北市參與式預算將上路 鄧家基：成效令人擔憂
鄭麗君出任文化部長 吳思瑤：是新內閣的亮點！
蔡正元強勢回歸  綠委們這麼看
避當KTV鄰居 勞動部將搬至新莊副都心
靠監視器探視在押台人？ 我代表團希望面見
國民黨中常會談肯亞案 洪秀柱痛批民進黨
處理兩岸爭議 張善政：新政府要有聰明的策略
嗆馬袖手旁觀肯亞案  王時齊：你羅瑩雪嗎
魏國彥術後現身  主持環評會議
傳組新政黨？近李人士籲別消費李登輝
蔡正元接國民黨大黨鞭 藍委意見現分歧
談蔡宋會 蘇嘉全：未來政策推動 親民黨很重要
蔡正元接國民黨大黨鞭 網友：這才是我認識的KMT
雨備令人傻眼 議員憂世大運開閉幕淋雨
誰都能批評柯P   楊實秋：但不是由郝龍斌來質疑
兒童安全椅該放哪？ 蔣萬安打臉交通部反被...
藍委提案要求停止質詢 網友酸：不錄了不錄了
爭新北市黨部主委 陳文治評余天「強勁的對手」
蔡宋二會三小時 劉文雄：聊太開心
余天登記參選主委 籲黨勿忘患難與共之情
顧立雄痛斥法務部扯後腿 林飛帆也按讚
蔡正元接國民黨政策會執行長
等不及！ 勞工陳情指名找新部長
鼓勵服務業輸出 馬英九：但不包括詐騙喔
520後動向？ 張善政：不會再涉入政治
自爆？臉書謝前老闆照顧  立委疑退輔會養肥貓
肯亞案專案報告 國民黨立委竟要求停止質詢…
國教行動聯盟喊話：不要立即推全面免試
世大運開閉幕遇雨怎麼辦？體育局：未曾因雨取消
6年500億「安家固園計畫」張揆：任內會核定
「從沒退出聯合國」 馬：中華民國仍是常任理事國
潘文忠基層出身 破大學校長接教育部長定律
中研院長翁啟惠列被告 曾銘宗：應盡速辭職
民進黨國會過半 施明德女兒籲小英「立即組閣」
一卡通發行突破800萬張 花媽開心秀新款
馬英九丟「多數黨組閣」柯P：不負責任
柯P為何針對馬？ 精神科醫師解密：自戀式創傷
誤簽兩國論聲明？ 洪秀柱批黨團幫綠營背書
還沒收到WHA邀請函 衛福部：不算晚
23年公職畫下句點 許添財1/23台南熄燈
肯亞案  簡男母親：犯錯應在台接受審判
被中國打壓沒收到WHA邀請？ 衛福部：仍有機會參加
周刊爆柯P怒罵鄰居太吵 北市府：子虛烏有
段宜康：羅瑩雪現在是神，我不能生氣
當兵4年變榮民 劉文雄批：這像話嗎
為什麼立委要體育署長「提頭來見」？
打造本土第二大政黨？ 李登輝幕僚：沒有這件事
獨家》教育部長內定台中副市長潘文忠
律師證書拒掛她名！羅瑩雪怒：我做什麼傷天害理事？
遭蘇嘉全批不理性 羅瑩雪：不要淹死在口水裡面
網友發動「掛失律師證書」 羅瑩雪：我很同情他們
肯亞案協商團預期成果？ 羅瑩雪：很難講
中國步步逼迫 小英邀老宋到家中商量...
羅瑩雪爭議多 法律系學弟妹：有點丟臉
會不會希望宋楚瑜不要參選？洪秀柱：希望越單純越好
中國官媒談肯亞案 「有什麼理由把人送到台灣？」
非給蔡英文穿小鞋？週刊爆：中國內部壓力大才抓人
李登輝將組新政黨？獨派人士今聚集翠山莊
橘議員不贊成宋出馬 「但是百姓需要他」
評論阿帕契案挨告 張友驊轟陸軍副司令「不要臉」
柯P稱「宅男」是安全網破洞 遭網友炮轟
洪秀柱欲請益 宋楚瑜打臉「暫無計畫」
軍方再爆風紀案！軍官性騷擾人妻 移送憲兵隊偵辦
國民黨行管會主委 點名柯市府參事邱大展
臉書引網文 瞎批林佳龍／新北副工務局長吳世瑋 判四個月褫奪公權一年
立院南遷利多？民眾們這樣看...
傳中國打壓訪日 李登輝：反對只會被笑而已
劉文雄槓上郝龍斌 嗆劫「貧」濟「富」、五鬼搬運
朱稱已處理黨產 學者質疑已與總統大選「合體」
小英：重新執政後 發動產業復興計畫
副市長：「未來3個月會做更好」  所以朱市長是多餘的？
宋楚瑜參選如颱風警報 游梓翔︰民進黨想賺颱風假
老宋攻總統大位 須先破「玉山魔咒」？
出席婦團晚宴 馬指女立委席次佔38％贏美國
提名後國民黨民調：洪秀柱北部小贏蔡英文
7/21各報重點新聞一覽
新政府內閣人事 花媽：充滿期待！
新內閣缺亮點？陳菊：有經驗的水手才能安然行過風浪
台南震撼彈 李全教議長賄選案明宣判
你我都是KMT黨鞭？蔡正元這樣說...
準政院秘書長陳美伶 賴清德6個字評價
黃國昌︰國會改革 首要之務
立院龍頭三搶一？蔡英文︰尊重國會自主
《冷眼集》民進黨不要原形畢露
被蔡正元批是浩鼎黨  民進黨霸氣回覆...
向新政府建言 賴清德︰總統府遷台南
「蕭美琴贏1票 我從玉里橋爬到圓環」 賴坤成守諾爬行
洪慈庸、顧立雄 聲援江國慶案
新黨 強化和國民黨合作
陳為廷退出時代力量 當完兵出國唸書
信望盟 加強培育年輕人才 民國黨 持續耕耘地方實力
台灣不可迴避的工程 林昶佐：就是轉型正義！
綠社盟打響新秀 力戰2年後議員選舉
直攻立院龍頭？ 蔡其昌：認真思考
政黨票雖未達5％ 小黨仍有生機
黃昆輝辭黨魁 台聯不排除解散
中評委嗆郝若選基隆立委 「讓他沒半票」
接下重擔 洪︰不在我預想當中
劉文雄︰宋幾乎確定會選
提早7分鐘…立委詹滿容宣誓 洪沒趕上
楊實秋李慶元 也收到柯P打氣苦瓜
黃國昌改口 評估是否選汐止立委
蔡︰我確信明年會執政
台律師反穿律師袍 聲援被捕維權律師
跆拳賽金牌警花 貼身護蔡洪
李登輝今訪日 明對國會議員演講
搶攻中台灣 民進黨復仇者聯盟上陣
傳柯承諾不再提「兩岸一家親」
被控侵占公款案首度傳喚 柳林瑋疑以「大水庫理論」抗辯
忠孝橋引道拆除工程二度流標 柯文哲：市府介入邀標
被爆進出情色按摩店 戴錫欽：保留法律追訴權
綠營要求朱立倫也幫浮洲合宜宅「抽樑換柱」
「罷免朱立倫！」台聯周倪安開第一槍
為何需要促轉條例？ 綠委：因過去政府沒作為
敬老金排富惹議 柯P：不做耶誕老人政策
復辟寫成復僻 林德福罰寫了！
扯！藍委提議︰原民會10億買美麗灣作教育基地
台、布副議長會面 分享國會被佔領經驗
浩鼎案 國民黨要求翁啟惠即刻下台、蔡英文表態
政院修法 海外網購太頻繁無法享有低價免稅優惠
蔡正元出任國民黨政策會執行長 勝文好開心
蔡正元不改辛辣作風 痛批民進黨成「浩鼎黨」
南市賸餘14億 柯文哲：北市府也還債166億
國會花千萬買高粱酒 蔡其昌：立院將不再代購
馬說「從沒退出聯合國」 呂秋遠諷：寶寶都嚇壞了
微軟都淘汰了！立委批政府網頁還在IE限定
立院初審 舊車換新減稅擴及所有二等親
Doris快來看！邱議瑩爆：Freddy說他之前暗戀我...
新內閣女性比例過低 民進黨立委表示「失望」
北市人才持續外流 柯：中央地方交流很正常
一改去者不留作風 柯P為世大運慰留邱大展
河濱公園運動要收費？柯文哲：不知情
南市府賸餘14.5億 賴清德透露如何辦到的...
糗了！是「復辟」啦 立委林德福標語寫錯字
翁啟惠列被告 黃國昌：希望院長誠實面對司法程序
蔡正元怒嗆台大法律生 李茂生打臉：耍嘴皮子要有點料
中研院捲入浩鼎風波 清大賀陳弘籲外部稽核
花媽北上還願 吳思瑤贈「柯P桶柑」
國民黨抗拒促轉條例 尤美女：這就是轉型原因
浩鼎案 政大劉宏恩痛斥制度失靈「徹底絕念！」
立法院秘書長林錫山涉收賄 法官裁定收押禁見
砍掉重練？台聯將資遣全體員工
藍委字牌寫錯字 人渣文本酸：藍營文法納粹要嘲笑嗎？
新內閣缺乏亮點？ 蔡其昌：名單優劣非人民關心問題
北部流行音樂中心 南基地發包一半搶先動土
準經濟部長胞弟持有浩鼎股票 蔡其昌：不必太多聯想
翁啟惠列被告 藍委籲請辭下台
蔡正元「放棄休閒歲月」任黨職 段宜康拿資料諷刺
接執行長好緊張？蔡正元見王金平急喊「求救！」
藍營抵制促轉條例 柯建銘：集體沉淪
前年闖立院 今年進立院！時代力量：有種荒謬感
「綠色恐怖」來了！藍抗議促轉條例欲佔發言台
入主「閣揆」？ 陳菊：對高雄有責任
柯P與民進黨關係生變？陳菊：全力支持他
中國國民黨改名 徐巧芯：天大的事  我持保留態度
參選黨主席？洪秀柱：願成第一個重建者
柯文哲訪日將見政要  為未來合作打基礎
湯友高喊『拆屋還屋』 柯P：回去開會
國民黨中常委任期將延長為2年 參選者眾
大砲作風若惹洪秀柱不滿？ 蔡正元：會收斂
前駐台大使爆料：823砲戰竟是官夫人惹的禍？
未上任先接戰帖 明早李惠仁專訪曹啟鴻
請辭小英基金會董事 姚立明：好監督新政府
回首8年 馬英九：達成了3個目標
柯P身陷政治危機 楊實秋：他犯了3個錯誤
鬼島夢想家全新力作 《Law in shit》！
標榜「開山撫番」？ 北市府原民轉型正義做半套
若洪秀柱任黨主席 羅淑蕾：很多人會出走
金門大橋問題重重 綠委：別丟爛攤子給小英
張榮發逝世  民進黨表哀悼
黨產問題無法迴避 近7成民眾支持收回
「國民黨變好 台灣才會更好」黃敏惠許下生日願望…
沒收到WHA邀請函 衛福部︰現在還不算晚
退將任職退輔投資事業 王定宇、董翔龍 立院唇槍舌劍
籌組新政黨？李登輝辦公室︰沒這事
立院被搜  楊實秋以自身經驗籲：監督自己
柯P的橘子 吳思瑤搶著吃
宜蘭縣府一級主管人事變動  議長：應給年輕人機會
脅迫蔡英文？ 中媒暗示：不認九二共識將終止交流
鄭麗君 儘速推動文化基本法
教團盼新教長 多溝通多傾聽
潘文忠 內斂老成 使命必達
吳新興 能和老僑「博感情」
朱立倫：協調友黨與公民團體 爭取最多席次
林正儀 具台灣文化主體意識
林錫山足智多謀 人稱「王金平的金溥聰」
柯P採橘去  要送小英跟花媽
行政院總辭 陳保基將回台大教書
雲林縣政府再向台塑索取補助 鎖定平地造林
收取千萬元回扣 林錫山收賄手法曝光！
迎新春勞檢工安 台中副市長突擊檢查工地
參選黨主席？郝龍斌：最晚週五宣布
和朱立倫情誼生變？柯P笑了
是否參選國民黨主席？ 郝龍斌這樣說...
4月空窗期 民進黨團：速訂交接條例
政府4個月空窗期怎麼辦？ 黃國昌：讓馬吳提早辭職
「他清廉、任勞任怨卻被霸凌」 嫩模挺馬英九...
台中國民黨民代要求地方黨部直選、降低參選黨主席資格
「不當黨產條例」若通過 黨內人士：國民黨恐將破產
死侍應徵閃靈主唱 對手是「黑死腔」之父蘇貞昌
北檢起訴五名學生 民進黨：勿成為政治打手
蔡英文轟朱立倫歪理「誤解民主政治」
政府福利大放送 宅神：拿我的錢發給我，中間還抽手續費
網遠科技涉林錫山案 徐嶔煌：立院錢還蠻好賺的
批宋、蔻 董淑貞：「我不敢說他們是狗男女」
廣慈塞2800戶公宅 居民抗議柯市府鴨霸
花媽經驗傳承 叮嚀洪慈庸「不要忘記人民的力量」
黨主席參選資格限制 藍營議員：違反民主機制
朱立倫參訪鎮瀾宮 網友大酸：別在媽祖面前說謊
期許自己像哥倫布 柯P用這句話勉勵年輕人...
劉文雄：台灣人要更努力工作 才養得起執政黨
劉政鴻建設分藍綠？鎮長：苑裡經費全被封殺
苗栗縣終於要發7月份薪水 本週五前發放
民進黨宜縣黨部主委兩人參選 林進財連任遇挑戰
民進黨中市黨部主委 何明杰、簡肇棟2人角逐
賴清德籲法院速二審李全教 建議假日開庭
「別人放無薪假，我上無薪班」苗縣發薪遙遙無期
6月失業率升至3.71% 青年失業居高不下
卸任前1個月 吳敦義說「春燕好像來了」
美豬擋不住？ 林淑芬籲曹啟鴻：再好好想一想
省政府廢不廢？ 林政則：有做事就應存在
市長請假去！新北市議會藍綠「海報」互嗆
剃光頭展現決心？ 朱立倫：剪短就好
被判有罪 李全教不服：民進黨已全面掌握司法
今與遠雄談判 柯文哲：公安、交通、市民權益是原則
與新住民座談  朱立倫：給補助不如給機會
北市有聲號誌僅7％ 議員籲加強建構智慧街道  
國家蚊媒傳染病防治中心鬧雙胞？是「分部」啦
南市議長賄選案 李全教判4年褫奪公權5年
北市勞動局勞檢 柯P：得罪一票人
國民黨批蔡政府被「看破手腳」 網友酸：是上台了喔？
520紀念郵票出爐 聶永真闡述設計理念
公車票價調漲與否？北市交通局長不表態 議員拍桌怒斥
達榮查封縣地    李進勇：請司法捍衛正義
中國善待肯亞案台人？ 海淀看守所生活大揭密
美豬開不開放？準衛福部長沒把話說死
全代會前後 綠民調︰洪秀柱民調「零變化」
未來開放瘦肉精美豬？綠委們強調「配套」
違法兼職 監察院彈劾2鄉鎮長
生態綠舟獻園 小英：宜蘭經驗是好榜樣
張揆與賴神合體 替「蚊子館」揭牌
美豬政策轉彎？洪秀柱諷綠營「髮夾彎甩尾技巧」越來越好了
是否開放美豬進口？黃國昌這麼認為...
陳士魁憂老僑社反撤國父遺像 吳新興：目前無此政策
「葉世文條款」三讀 公務員涉貪定讞禁領退休金
柯P省15億蓄洪池預算被議員罵 他指前朝虛報工程款
特偵組約談朱立倫 藍委：法務部民進黨開的
政治環境不適合結婚？ 柯：我最怕回答這種問題
「八卦加十字架 」內政部長：紅樓曾經是...
國安局有信心 保密手機不遭中國追蹤
有人敢用嗎？國安局擬提供總統參選人保密手機
前民航局長接飛安會主委 沈啟鬆口請辭
朱立倫競選班底 老面孔 妻舅上陣
反黑箱課綱學生闖教部遭訴 傳教育部又擺拒馬...
朱立倫自爆和妻冷戰 周玉蔻：同情他...
洪秀柱PO「道德」照 網友們解讀：它已沉淪
國民黨選後黨主席之爭 朱吳像馬王？
百歲阿公手編包送小英 網友大讚：名牌fu 限量生產
「搞台獨才是真賣台」 王建煊遭網友砲轟
拜登不選美國總統  網友：反觀...
朱再提修憲 苗博雅：以為全國人民都有失憶症?
朱帶不帶職選別吵了！居民：反正新北市長是柯P
看上柱姊！ 新黨想提她當不分區第一名
朱立倫副手人選 曾在醫界徵詢「他」
前國台辦副主任 龔清概涉貪遭「雙開」
吳思華：若推翻高教藍圖 步驟要重走
WHA邀請函還沒到 馬直言不易解決
10/22各報重點新聞一覽
新任健保署長 傳由器捐中心董事長李伯璋接任
民進黨南市黨部：議長選舉記名投票 盼藍綠支持
蔡英文︰政府該做沒做 環團可拍桌
出國玩躲教召 國防部不准假
通報中國抓台人》法務部控烏龍爆料 黃國昌︰大家不是笨蛋
讚揚台灣民主 加國會議員︰台灣是一個國家
扁病無法應訊 五案都暫停審
立院取消代購高粱酒
復辟錯寫成復僻 林德福被笑 自罰寫10次
總統府設「銘傳廳」立委︰對原民二度傷害
《新聞透視》轉型正義 國民黨為何不提案？
朱嘆網路霸凌太多 網友笑稱「勝文2.0」
藍委杯葛促轉條例 綠批抗拒轉型正義
葛萊儀︰美應警告北京勿傷害台灣國際參與
財產申報 國安局正副局長各擁十多筆土地
課綱爭議未解決 吳思華：去問新部長
台灣智庫：年輕人投票率74.5％ 補刀終結國民黨
林全的NCC名單 行政院：完全尊重 將函送國會審查
強國也懂次元切割刀？「帝吧」澄清：進攻不是我們幹的
中國網軍進攻《自由》電子報 鄉民驚呼：小編太猛了
王金平臉書粉絲專頁 「台灣公道伯」受關注
眾多阿伯拱選總統 郝龍斌笑了...
主席都直選了！台南藍營議員要求黨部主委直選
停職還能領薪！民進黨團要求李全教立刻辭職
李全教被判有罪 林俊憲：歹路不通行
還是妳！ 王清峰續任紅十字會會長
國民黨改革聲：去「中國」、中央黨部遷台中
劍潭活動中心  議員建議改建公共住宅
等不到520  這些高階將領屆齡退伍了............
嗆賴神！南市議員攻進市長室 質詢台搬進市府
日本前參議員大江康弘來台  拜會王金平
南市女學生跳樓 黃智賢借題痛批綠營執政
公布全國性侵熱點？ 陳威仁：無此類資料
全國科展頒獎 吳敦義：見識到賴清德領導能力
「轉型正義」兩蔣有貢獻？學者：錯誤又誤導
董淑貞扯「狗男女」 劉文雄臉書開砲
開第一槍！蔡正元：鄭捷應在馬政府任內槍決
林濁水：深藍與本土藍正進行撕裂戰
劉文雄嗆董淑貞：此人能當代表是國家悲哀
教育部政次快閃學生錯愕 提前結束包圍行動
馬總統走光照瘋傳 民進黨籲不要散布
民進黨回應學生 撤回爭議課綱是一貫立場
不是第一次... 馬曾因走光登上中媒！
內政部長新人事   吳澤成證實出局
「不要臉的髒東西」罰2萬 段宜康：看李全教案後不計較了
美豬議題提建言 蘇治芬盼林全能聽到
傳李全教擬提前辭職佈局 防綠營補位
評曹啟鴻開放美豬談話 顧立雄：某種程度是有不對
與幼童共讀故事書 柯文哲：這比開刀還難！
蔡正元籲馬520前槍決鄭捷  稱蔡英文是「廢死聯盟頭子」
馬走光照瘋傳總統府譴責 網友酸：自己要露還怪人
拒進議會遭彈劾 賴清德：監察院早該廢了
新政府恐面臨開放瘦肉精美豬壓力 張揆：要挺住
郝龍斌：零檢出是開放美豬的最低標
藍議員酸5萬戶公宅做夢 柯妙答：人因夢想而偉大
北市府BOT案沒人標 他稱這是柯P對台北市的貢獻
童仲彥打樣 柯P率官員「耍褲」！
王金平宣稱朱蔡只差50萬票 蔡英文：會看公道伯網站怎麼說
新竹拚場！朱提國會改革 蔡英文：執政黨在做什麼？
大選逼近輔選爭議多 柯:想到有這天 將草擬規定
洪秀柱控《風傳媒》報導不實 提告加重誹謗
因為這件事 讓賴清德特別感謝張善政「深入基層」
「促轉條例」來勢洶洶 蕾神建議藍委佔領主席台
李全教雙重危機 賄選判刑、當選無效宣判在即
準教長潘文忠駁吳思華：未參與課綱微調業務
新節目萬人觀看？邱毅：我不會放棄
準內政部長吳澤成還林欽榮？傳小英超商外密會他！
李全教曾發毒誓「買票全家死光」 網友這樣說...
賄選判刑4年 李全教還有下一招？
翁啟惠下週一入府報告 未提請辭
肯亞案 陳文琪︰兩岸共同偵查再協商追訴
小英就職郵票 毛小孩、新住民入列
貪官判刑7年以上 禁領退休金
北市府「外科醫師」 讚北捷「軌道醫生」
NCC主委 林全建議提名詹婷怡
民調不滿新閣員年紀大 蔡︰執政需要經驗
課綱座談會 「3分鐘限制」爆口角衝突
切割董淑貞  世界台商總會致歉並祭處分
「紅樓蓋在墳場」 陳威仁︰用八卦加十字架壓住
宋楚瑜還沒宣布參選 遭起底「支持終極統一」
小檔案︰西門紅樓 1908年建造
準外交政次挨批  民進黨：歡迎「有意義」的政策討論
馬英九走光照遭散布 洪秀柱：別做戕害社會良善的兇手！
中方稱「台灣入亞投行是家務事」陸委會︰損我尊嚴 絕不接受
洪秀柱談重用蔡正元：我的爭議性也很大
綠營要求撤回微調課綱 張揆：暫不處理爭議議題
中國網友入侵洗版  柯P臉書也淪陷啦！
馬總統走光照瘋傳 王定宇提「一不三建議」
學者談轉型正義：必須先確立加害人 否則是虛偽
美國實施新規 兩種情況不適用免簽赴美
徐巧芯一秒變臉 鄉民齊呼戀愛了！
央視播軍演告誡！王在希：讓台獨適可而止
蔡英文呼籲馬英九：做好看守政府三大任務
李全教可能補選議員？   立委將提修法防堵
傳駐日 謝長廷：有人不會日文 躲代表處看小說打麻將
談台灣司法 柯文哲：讓人民嗤之以鼻
蕭美琴挺小農   蘇嘉全：將解決東部肥料較貴問題
藍綠議員齊轟U-Car 交局長：省下停車空間可種樹
蔡正元挺李全教 「判決理由比肉鬆還鬆」
黃昆輝：馬英九當過我副手 要怎麼對付他我清楚
陳菊「帶職輔選」行不行？毛揆：注意行政中立紅線
管媽提「國家語言發展法」林德福：國語才更國際化
「一日雙塔」激勵了他 柯文哲讚：比我還瘋狂
加速鉛管汰換 政院擬動用第二預備金
蔡英文主席肚子餓了 大口品嚐冰淇淋及麵包
宏都拉斯總統葉南德茲來訪 馬謝他為我國仗義執言
詐騙121億100萬交保 綠委控法務部縱放主嫌
教育部對學生提告  社民黨譴責吳思華、質問柯文哲
「他們守護黨的靈魂」 他說國民黨的毒瘤是…
民進黨長期保護國旗？ 她說綠營真正反對的是…
就靠阿帕契！台灣軍武排名全球第13
郝龍斌參選黨主席 李新：先把「皇民」定義一下
蔡正元聲援李全教 南市議員：黨證無敵
分析拿掉「中國」的下場 邱毅預測國民黨未來...
美豬、浩鼎、巴拿馬密帳案 吳敦義：蔡英文就職前3大挑戰
哽咽徵收家鄉土地 徐世榮讚游錫堃勇氣
美女軍官帶部隊有自信 豔陽下格外耀眼！
談翁啟惠 吳敦義：不分藍綠多贊成辭職
民進黨桃園市議員袁明星告別式 蔡英文弔唁
台灣經濟最大害 馬凱：現在政府
ICIJ境外離岸金融資料庫 赫見國民黨營事業
鍾小平拳擊不過癮   嗆王世堅出來PK
蔡譴責馬走光照   羅智強：有元首高度
蔡英文面臨5大挑戰 胡勝正：人民期待高、耐心有限
「專注投出每一顆球」小英親筆賀卡勉殷仔
小英這張素描…將會在德國機場、學校展出
發布馬英九走光照 獨立記者臉書疑遭停權
新內政部長被點名 列了3位副市長+1黑馬
蔡英文就職演說 胡勝正：不說九二共識
YouBike騎3.6公里花135元 苗博雅喊貴被噓爆
民調仍大幅落後蔡 朱立倫：藍軍有怨氣
台灣海軍訪尼加拉瓜 被當地最大報當中國軍艦
黨主席給問嗎？ 藍營「草協聯盟」將辦論壇
運用多重策略 柯：艋舺街友問題解決掉了
敬老金排富引熱議 楊實秋籲：需調整「養老的不公平」
投入選戰郝龍斌基隆置產 成交價...
宋楚瑜揶揄馬「可能鉛水喝太多了」
公司虧損不能捐款？ 柯一正批「政治打壓」
日「產經新聞」頭條 安倍首相和李登輝會談
咁有可能？台灣人52.6%認同自己是中國人
李登輝談世界局勢 「戰國時代來臨」！
中國緊張？ 只因李登輝被問到安倍會談 說了...
董淑貞辱罵宋楚瑜 劉文雄︰國家的悲哀
切割董淑貞 世界台灣商會道歉
向馬英九咬耳朵 高華柱鬥走李翔宙內幕曝光！
以人為本 蔡︰施政讓人民有感
月眉啟航 洪︰選戰像走「天堂路」
「台灣公道伯王金平」臉書粉絲專頁引關注
（一週大事）4月17日至4月23日
第三勢力︰2016淘汰國民黨 監督民進黨
苗縣薪水入帳 員工仍憂下月沒錢領
近期與宋見面？朱︰密切聯繫中
潘懷宗被爆料 差點吃霸王餐
蔡批苗縣過度投資 亂花錢
追思《自由》創辦人 林孟貴：兄長風範長存
蘇貞昌母喪 低調不辦公祭
被贈《英派》 柯P：前面寫得不錯 後面...
選總統？柯︰只是氣話
學者：政權交接條例未立法 燒文件事件恐重演
追思《自由》創辦人 吳念真：捍衛本土尊嚴、為民喉舌
柯P指馬「來亂的」  用一句論語道盡現今政局
余天5月高雄開唱 花媽：歡迎國寶級歌手
柯P困車陣嗡嗡嗡  車外塞車、車內忙擬SOP
學者：中國人認同是「皮蛇」身體弱時就發作
宜蘭副議長選舉跑票   議員二度被開除民進黨籍
是否提前卸任？馬英九回應說...
談「九二共識」 王曉波：就是「同屬一中」
教育部長告學生 主播張雅琴砲轟：您X卡好！
許智傑：吳思華就是要下台啊 不然要幹嘛？
國民黨唯一活路 王曉波：國共合作、和平統一
轉型正義第一步 學者：先處理國民黨黨產
總統府南遷  賴清德：没有遠慮必有近憂
出席自由日大會 馬英九照談「九二共識」
解決內閣空窗期問題 林佳龍：總統提前交接
政府架網零回應 立委批缺用心
面對美豬 農委會：520前牛、豬分離不變
準內閣成立LINE群組 小英、林全沒參加
會勘國家歌劇院淹水 議員：中市府管理不善
馬走光藍委硬扯蔡英文 網友酸：不是光影？
民進黨：翁啟惠應辭職 儘速完成新院長圈選及交接
黃安留長髮好醜  翟本喬：好想剪掉長髮
財團減稅法案將闖關 綠社民聯盟要求藍綠表態
素人參政  信心希望聯盟推2立委參選人
遞希望拚未來  洪慈庸后里總部成立
新北身障津貼恐斷炊 綠委酸朱立倫「沒空」
日本扣押我琉球漁船   外交部：爭議海域應儘速釋放
曾多次幫陳幸妤擋鏡  扁家「阿卿嫂」近況曝光
開放美豬？ 王世堅：堅持瘦肉精零檢出
翁啟惠見馬英九未提辭呈 馬強調社會期待
漁船東聖吉16號在公海被日本扣押
北市府推出「一日雙塔」 竟是蛋塔、檸檬塔！
給馬英九一封信 翁啟惠強調願提早交接
國造高級教練機 命名「藍鵲」原因是…
張善政任期倒數 本週將兌現3政策支票
北市府533人退休 議員批：「柯」政嚇跑人
貓纜山坡嚴重崩塌 市議員公布慘烈照片
少校飛官高鼎程在美訓練墜機 高父赴美處理後事
張景森失言惹議 王時齊：林全應要求團隊紀律
國民黨慘敗的原因 政大教授這樣看
經濟成長率扁勝馬 王定宇：親中政權無優勢
張景森酸文林苑社運 成員回嗆：張眼中只有錢？
嘉縣家畜所悶死狗 縣長氣炸了！
鄭捷520前伏法? 馬：人命關天 不可能短時間完成
台中市旗最醜？！ 市長林佳龍po文求救：怎麼辦？
去留再掀話題 北市交通局長：會盡力做下去 
船長繳保證金獲釋 外交部：不代表默認沖之鳥經濟海域
拆除違建收費自治條例 中市議會一讀照案通過
呂秀蓮質疑：台灣為何要接受九二共識
要求馬特赦陳水扁 新北民進黨議員擬提案
賴清德存款增加 與選舉補助款有關
沖之鳥如果是島 蔡其昌：我國漁民根本不用捕魚
外交部證實：我國漁船東聖吉16號獲釋
發文頻惹議 張景森臉書文章 大眾看不到了
研考會主委備詢暴走離席！ 陳銘薰：我現在就辭職
朱與國民黨不能說的真相？ 他製圖告訴你
Line資訊安全存疑 林全內閣擬開發新軟體
104年國防報告書：中共擬2020前完備攻台戰力
「理性中道的國民黨最好」 拷秋勤打臉：倒了最好
不辭院長 中研院：翁啟惠顧全大局
表演沒看成嗆是「副市長姪子」 馮翊綱：我負責
彰議員張永泉當選無效 張春洋今遞補就職
兒童新樂園開幕才一年 議員：已出現赤字
新北捷運局長說明三環三線 網友批：說廢話嗎
我漁船遭日本扣押 洪秀柱：小英要硬起來護漁
許常德臉書砲轟吳思華 對柯P處理態度也很失望...
澄清非跳船！ 游梓翔：從公關室換到輪機室
「柯P還沒調查就決定不懲處張奇文」 黃國昌不解
高中畢業大哭 Freddy：覺得人生被政府偷走18年…
2016總統選舉 老中指導「必殺器」逆轉洪秀柱選情
絕不會在鏡頭前做的事 洪秀柱真的很在意...
故宮護智財權 學者專家分享國際智財見解
張景森失言風波 綠委同聲批評
「你站集團那邊！」林淑芬批張景森「令人不敢相信」
張善政：加入一帶一路是「在商言商」
強調大巨蛋公平正義 柯Ｐ：我就是不願妥協
公車運價不漲 柯文哲：過去政治干預經濟沒漲
馬視導漢光演習 提醒「天下雖安，忘戰必危」
五一勞動節將至 時力提議醫師納入勞基法保障
學童游泳課溺斃3年無理賠 民代：學教、教育局還在跑流程？
準內閣接連放火 鍾年晃：腦袋管不住嘴巴
最新民調：84％民眾自認是台灣人
張善政霸氣轟日：3塊榻榻米可以叫島？
桃園市議會國民黨團：有線電視放寬斷訊賠償規定
被日扣押船主匯款救人質：政府硬起來不能放棄漁場！
台南極限運動場地不足  民代為滑板族請命
新台灣國策智庫民調：76.2％民眾不清楚九二共識
台灣漁船遭日扣押 蔡正元批綠營「皇民餘孽」
張景森臉書失言 林全：確實對執政團隊造成困擾
鍾小平下戰帖PK拳擊 王世堅沒在怕：我練詠春拳的
林飛帆要郝龍斌閉嘴 郝辦回：不清楚哪來自信評他人
8年任期最後一次 馬英九視導漢光演習兵推
翁啟惠涉浩鼎案 同鄉力挺「沒有違反法律的故意」
「有的人適合不要發言」  段宜康臉書內容引臆測
酸文林苑社運挨批   張景森隔空再戰政大教授
陳儀深談張憲義：他想回台、但沒說出來
看了心好暖！林佳龍寒夜訪街友送上物資
花媽財產申報暴增千萬 新閣員吳宏謀負債  
去除檢察官中的害群之馬 邱太三：建立淘汰機制
日扣押我漁船   蘇嘉全：這是不對的
準國發會副主委龔明鑫談亞洲矽谷計畫
集遊法改自願報備制 朝野達共識
若依「單純非法捕魚」處理 日方︰被捕台船最快一週釋放
時代力量預定週四拜會前總統李登輝
翁啟惠給馬英九的信 背後疑有高人指點
翁啟惠不辭職寧挨轟？ 友人：科學家習慣失敗
小檔案︰沖之鳥礁
網友改編《水鴛鴦間諜夢》打算機場迎黃安
翁啟惠不去教委會 中研院：未被告知
大選觀察》朱，有怒氣沒人氣
朱首波選舉策略 盤點基層歸隊
「沒過民調就擠下沈發惠」  李慶華稱黃國昌功夫高強
批朱搞負面選戰 蔡︰換人跟沒換一樣
花蓮議員遭停權3月 立委：離譜、莫須有的罪名
國民黨嘉南換將？「可能性極低」
翁啟惠請28天長假 總統府不准假
蔡正元新政 推動「政策代言人推廣方案」
小英明赴陸委會聽簡報 和夏立言進行閉門會議
市旗被嫌「全台最醜」 卓冠廷：市府該讓市旗相關法令明確化
張景森失言 鄭運鵬：不適合當主官，但當政委適當
林飛帆籲新政府踢掉張景森 黃國昌：他的表示我完全理解
怒批醫院評鑑造假 黃國昌轟衛福部掩耳盜鈴
台北市議會國民黨團連署 動支二備金發敬老金
500元之戰再起 苑裡鎮長杜文卿再槓藍委陳超明
陳建仁期許科學家 「要能忍受挫折和孤寂」
平反「鹿窟事件」 監委：公正查真相
溫家寶雕像惹議 林右昌要求業者立即拆除
「柯P為何不還妳公道？」 蕭曉玲：我不知道
別再看A濫、徐巧芯緋聞啦！  鄭運鵬很忌妒...
溫家寶列台灣英雄？ 立委：蠻誇張
未質詢翁啟惠 黃國昌反倒點出浩鼎案核心問題…
不接受日本霸凌！ 張善政：最快週末赴沖之鳥護漁
林佳龍施政報告 藍議員批「攬功市長」、「停工市長」
內閣被批「又老又藍又男」蔡英文：較注重經驗
蔡正元頻放話 楊偉中：始作俑者是洪秀柱
農委會：護漁行動不排除對其他國家船隻登檢
美豬若開放後... 藍委張麗善：台灣將亡國滅種
國民黨新任地方黨部主委 首波公佈12位
被史明鼓勵很激動 王丹：似乎同在一個命運共同體
小英收下殷仔簽名球  祝福...
日本扣押台灣漁船 張善政：本週末啟航護漁
自己證實將駐日 謝長廷：事先向蔡英文報備
說好的「做好做滿」呢？ 朱立倫駁斥轉戰北市傳聞
綠委自爆妻管嚴   翁啟惠：我家也是太太在管錢
傳前民進黨發言人徐佳青 內定接任黨副秘書長
520就職日《想想論壇》英文版將關閉
老屋無法被認列古蹟  南市議員促列無形文化資產
溫家寶是台灣英雄？鄉民嘲諷：寶寶不說…
回娘家 蔡英文：陸委會主委是我人生轉捩點
從「美豬」到漁船被扣 洪秀柱：綠營逢中必反 逢美日必軟
痛罵張景森失言 王時齊：結果他本人也來按讚
里港鄉長補選   綠聘徵信社反賄蒐證
傳選台北市長 朱立倫：無稽之談
「美國不允許是你美國的事」 林淑芬強調健康主權不容讓渡
台塑越南廠被爆污染海岸 林飛帆籲各界關注
口無遮攔20年  資深媒體人：張景森害慘蔡英文
評張景森「失言」風波 柯P：他還沒被社會化
蔡英文緬懷傅正  期許黨員勿忘初衷
飛雁新村都更爭議   民代促速了結
張景森發言惹議  柯P：他講話比我還直白
談兩岸關係 蔡英文：重要的是台灣新民意和民主原則
翁啟惠證實：投資張念慈資金流入浩鼎
台中市旗被嫌醜 陳致豪提「日治市徽」給林佳龍參考
財政部長從未網購   藍委驚呼：還是處男？
南市議員要幫文化局長報名拼布展 原因是…
準備禮物祝賀小英就職？柯P：我還沒想過
被日本扣船索財 漁民丟雞蛋抗議
標線型人行道不平整 柯P：看了不舒服不爽
赴陸委會聽簡報 蔡英文「有回家感覺」
翁啟惠感到委屈…曾銘宗建議主動赴檢說明
北市公車改里程費率 抽樣調查約7成贊同
日扣押台灣漁船要保證金 洪秀柱：強烈抗議
報稅限IE被打臉   財政部改口：其他瀏覽器也行
跨境電商難課稅 社民黨：金融機構代扣
被依貪汙、背信罪起訴 翁啟惠：不能接受
基隆擁恆立「台灣英雄」碑 竟是中國前總理溫家寶
中研院聲譽千瘡百孔？ 翁啟惠：不可能再更糟糕
再酸「不快樂億萬富翁」挨批 王家：張景森傷我們很深
民代急呼 留給80年台南漁會舊倉庫一線生機
陳威仁：文林苑對其他都更案「造成很大困擾」
吳思瑤動怒 批翁啟惠失職失能
3萬8押金要不回 中華電信吃定總統府？
到陸委會是否像回娘家？ 小英笑著比OK
美豬風波 養豬戶：蔡英文應撤換曹啟鴻
馬自豪勞工政策 稱8年建立不少里程碑
被批與眾不同 翁啟惠：科學家本來就不正常
電競正名生變 林崇傑：跟體育署開會要錄影存證
朱立倫的誠信？「吳與倫比」插圖讓人笑瘋
天天被罵如何紓壓？ 馬英九：在水中可讓大腦冷靜
「朱弟」與掏空案的關係 一張圖告訴你
被問到是否慰留陳銘薰？ 柯P抓抓頭說...
凸顯清廉？海外僑領挺朱見面會 國民黨「白開水」招待
美時疑遭禿鷹集團併購？ 證期局：上櫃須審查
TPP談判提前上場？傳歐巴馬好友率團參加小英就職
520就職未演先轟動！小英回顧歷史將唱「禁歌」
浩鼎案延燒 吳志揚質疑李世仁球員兼裁判
軍人過勞死 納入撫卹
水利會 杜絕A4農地會員
打臉周玉蔻？親民黨：選立委阿中意願不高
張揆嗆日「3塊榻榻米大 怎叫島？」
一帶一路風險 張揆：工程界自有判斷
公教退休總會︰年金改革不能溯往
東聖吉繳176萬保證金 日釋放人船
台獨勢力若崛起 解放軍少將揚言要「武統」伺候
立院新龍頭 老柯囊中物？司馬喊話：退下來…
柯文哲訪日潮穿搭！全靠佩琪貼心打理
自比「唐吉軻德」 柯建銘：全台灣一半的人討厭我
邱毅：草協聯盟才是既得利益者，最需要被改革
宜縣府組織大改造 調整10局處
藍營派誰爭立院龍頭？ 傳不是王金平...
傳為內政部長大黑馬 南市副市長曾旭正否認
工程會召開復建平台會議 檢討6縣市災後復建工程
柯P拚政績！ 新隆國宅爭取公辦都更第一案
蔡正元批綠營「皇民餘孽」 網友諷：總統還是馬？
小學生和太太誰做菜好吃？ 柯P忙答：一樣好吃
兒子住院 一句話讓黃國昌滿滿愧疚…
徵信業者抓姦也抓賄 民進黨將委託蒐證
《文資法》大修法 管碧玲提三大革新
張榮味設宴賄選？ 朱立倫否認
高嘉瑜也是鄉民！ 「有時間都在上PTT」
宇昌案誣蔡英文判賠200萬 劉憶如：將上訴
刑法「沒收」配套修法 立院通過初審
新北市民也可免費驗血鉛 網友︰朱有好同學
賀陳旦出任交通部長 柯文哲：祝他推動政務順利
張景森失言惹議 葛樹人：再次見識民粹的可怕
談小英520就職演說  梅健華：將充滿希望和感恩
出席質詢都100％   12新科立委雙料冠軍
怕打亂洪秀柱布局？傳國民黨中央擋王金平選黨鞭
「沖之鳥礁」爭議 林郁方嗆日本：去那只能喝西北風
新政府內閣 內政部長葉俊榮、海巡署長李仲威
東聖吉16號遭日扣押  高市議長向日交流協會表達異議
新府院》林全公布第五波人事記者會（直播）
市長要業者拆溫家寶 吳崢：社會恐變壓迫
指林德瑞是頂新門神  周玉蔻二審又贏
質詢率高、公開透明 公督盟肯定第九屆國會表現
黨產條例公聽會 學者：對各政黨應一體適用
談兩岸關係 夏立言：沒必要被九二共識綁住
還應有主權與尊嚴！原住民團體要求促進轉型正義
趕走PayPal卻歡迎支付寶？ 網友擔心台幣「被滅」
立倫你還在！議場熄燈 人形立牌嚇到人
遠雄盼大巨蛋復工 林鶴明：是假議題！
社子島先安置後拆遷 補償安置原則5月底出爐
南市火金姑專案貸款  今年只一家通過
蔡英文：盼未來勞動節 勞工不再傷心陳情
國家生技研究園區上樑  馬英九盼能如期完工
Freddy賣死侍裝 所得將捐兒少團體
小失望！小英挑戰夾娃娃 無緣帶走「蛋黃哥」
孫立群嗆：311大地震台灣是怎麼對待日本的！
還是活人卻被立碑 夏立言：溫家寶不見得會高興…
腎臟移植權威李伯璋掌健保署  醫界期待新氣象
友邦遭詐援款補回 吉里巴斯運輸船在台起造
到宜蘭被問內閣人事  林全：只講宜蘭事
這款勞動部長！回答立委質詢「問下任部長」
「沖之鳥礁」爭議 外長明召見日駐台代表抗議
政院通過「反避稅條款」可向權貴海外追稅
民調：近七成主張兩岸協商新主張取代九二共識
溫家寶銅像在墳墓旁 綠委酸：溫有打電話抗議嗎？
總統府3萬8108元電話保證金無法歸帳 中華電：查無門號
慶祝520就職 陳逢顯米雕蔡英文肖像
現勘大巨蛋！報告太冗長 頻頻被童仲彥打斷
3千字認錯道歉  張景森坦承態度輕蔑
民進黨高市黨部主委選舉抽籤 兩強相爭
民進黨宜縣黨部主委候選人黃錫墉政見：培育新人
中網友支持武統台灣  立委酸「大陸寶寶攻台囉」
洪秀柱4度慰留黃敏惠？ 知情人士爆私下內幕...
立委社群影響力排名   他拿雙冠「王」！
治理這段河岸 賴神將爭取億元「出場費」
大巨蛋會勘 遠雄巨蛋總座湯佳峰批北市府「私設刑堂」
公督盟點名 「他」 至今質詢次數仍掛零
溫家寶竟變台灣英雄？夏立言：非常不妥！
李全教當選無效官司拖13月 吳秉叡要求將法官送評鑑
會勘大巨蛋 童仲彥：擺爛、無能變廢蛋
國際大屠殺日  馬讚德反省、諷日不面對錯誤
痛批NCC「放水」 時代力量：開議後追究責任
國民黨補選爆黑馬 黃敏惠參選郝龍斌退選
外配移工愛滋就醫自費 林淑芬：大開防疫漏洞
馬明赴太平島視導 神祕「南沙一號」、「南沙二號」將亮相…
替小英設計紀念酒被網友酸 聶永真爆氣：X！
NCC通過遠傳併中嘉案 黃國昌批：橫柴入灶！
遠傳併中嘉連闖2關 只剩投審會最後一關！
馬邀蔡登太平島被拒 朱學恒：勿錯失大好時機
傳下午領表選黨主席 陳明義：我會是精神領袖
臨時取消領表 傳郝龍斌放棄參選國民黨主席
傳黃敏惠領表參選 主席補選上演「兩個女人戰爭」
開放低薪白領外勞來台政策  恐將再度推動
428台澎主權自由日 基進側翼：盼台灣獨立自決
誰勸賀陳旦入閣？ 林全知道，但林全不說
賴神宣布：南市將受理同性伴侶關係戶籍註記
2015國際貪腐指數排行 台灣只比前年進步1分
大雅區公所國旗破 國民黨送公所新國旗
日方放我國旗 首相胞弟以國家級規格款待柯P
太平輪海難追思 蔡：台灣是多元族群的故鄉
繳交160萬了！洪秀柱派人領表角逐黨魁
組織最大共諜網 鎮小江二審仍判4年
新閣挨批 蔡：確實注重人選從政經驗
緬懷傅正 蔡勉黨員勿忘初衷
台聯︰朱連4年漏報岳父企業200萬股票
台灣英雄溫家寶？ 生命園區惹議
審公投法 國民黨立委轉向「開放進步」
民進黨支助非金援學生 洪秀柱：我聽不懂蔡英文的話
蔡︰朱不要老跟馬綁在一起
談「周子瑜事件」 郝毅博直指：真正兇手是共產黨
陳雄文：碩博士拿基本工資是浪費國家資源
「教育部沒LP！」蔡正元拍桌要蔡英文閉嘴
首度表態沖之鳥礁爭議 蔡英文誓言「全力捍衛」
員警密錄器糾紛多 北市議員要求統一規範
公督盟點名質詢掛蛋 王金平：依循慣例
中市府表揚模範勞工 強調加強勞安
北市各區訪視精障者次數差很大 議員要求檢討
李明賢稱霸佔是「與民意站一起」 他一句話打臉
政府採購法修正草案 朝野協商:未依約拖款需支付利息 
政府對日很強硬？ 徐佳青諷：只會立碑不會立威
毒蟲輾死女童案  民代批警不敢開槍
馬英九敲和平鐘 差點「拖累」辜嚴倬雲
「國民黨35人我一個人對付」  網友推黃國昌「真戰神」
藍營表決大輸佔主席台 人渣文本一句話突破盲點！
該來的總會來！楊偉中：柱柱姐上任 考紀會行動了
微調課綱終撤回 她改編漫畫告訴林冠華
遠雄有馬撐腰讓柯P哽咽 高嘉瑜：是我也會哭哭
屏東國民黨團內鬨 現任議員要求開除前任議員
刑訴法限制律師閱卷權 賴素如：你信服嗎？
收到國民黨黨紀處分程序文件  楊偉中這樣說...
烏龜怎麼跑進大巨蛋？ 原來是因為...
怕被判刑不敢開槍？ 親民黨促修法力挺警察
出庭隔天 柯文哲否認當庭坦承疏失
陳為廷：不搞個人崇拜拒絕鞠躬 役政署：未懲處
沒證件停車被攔下 藍主委鑰匙丟給警衛、當路霸
紀念傅正 陳菊：老師，我沒有讓你漏氣
賴清德拒進議會 總質詢播去年舊帶…
今夕何夕？洪秀柱搬毛澤東罵民進黨
不分區排第1或第10有差嗎？ 王：你想呢
不看圖說故事 許常德挺柯P：這種態度才是父母官應有
梅雨、颱風季將來 楊實秋：柯P應先專注在大巨蛋
藍營不滿「多數暴力」霸佔主席台 雙方對峙
接任交通部長 賀陳旦：我一直對政治冷感
藍營怒拍桌要求協商 黃國昌嘆：充滿了荒謬
教育部職場網以20K聘人 陳瑩：剝削弱勢青年
內閣38位部會首長 陳致中：33位來自扁團隊
撤回課綱 歷史教師深根聯盟：只有哀矜，沒有喜悅
強調和社會溝通！ 新內閣這些人來自社運界
藍委爆中研院疑圖利 非台灣律師卻標法律案
立法院72：0表決通過 投審會停審中嘉案
紀念傅正 蔡英文肯定「老兵返鄉」運動
為了這項重大表決 民進黨甲級動員、沒來要罰錢
消失的17座樓梯在哪？ 遠雄和北市府互槓
時力推「最低工資法」訂26K 雇主違法最高罰百萬
柯市府變相具名調查滿意度 議員：員工怕被秋後算帳
接任北捷先替員工加薪 準交通部長點子多
國土計劃法5/1施行 將劃國土保育等四區
回應楊瓊瓔 洪慈庸：國民黨不符社會期待
空氣不好 洪慈庸：我「罩」你！
林永樂召見日本駐台代表 表達強烈抗議
朱喊國會改革 綠打臉：國民黨擋851次
曾是游內閣大內高手 葉俊榮重出江湖是為了…
時代力量第1位不分區出爐 高潞．以用打頭陣
網友亂編撰晚會名稱？朱立倫PO照打到自家人
曝馬走光照... 周刊爆陳育賢家族背景
林飛帆糗被李登輝噹  曾文惠挽手似疼孫
馬登太平島 柯P：不曉得他在做什麼
若入閣想任啥職位？ 高嘉瑜：這輩子可能沒機會
「兩岸熱線本來就是笑話」 段宜康：打手機就行了
國民黨要求民進黨 立刻洽談辯論事宜
朱立倫切割宇昌案 網友插畫諷刺失智
喝多少鉛水才有事… 劉文雄酸郝︰是否喝多了？
把國會當沙發 洪慈庸向選民承諾會「坐好坐滿」
台灣指標民調︰誰當立院龍頭？民眾屬意蘇嘉全
如何跟中國人聊兩岸？鄉民說這樣講就對了
重申對原住民道歉 蔡英文承諾優先解決這件事
「站好站滿」朱做到了！網友：是人型立牌啦！
陳銘薰自爆 怒嗆辭職後抱著「他」痛哭
局處首長們給陳銘薰打勾勾 希望他可以...
防洪派力阻黨主席之路 洪秀柱打電話向他表無奈
社會宅中籤反悔擬「停權」3年 崔媽媽：好可怕的政府
台南市首長滿意度調查 賴神子弟兵最不稱職
馬堅持登太平島 小英：爭議應以和平方式處理
馬登太平島發表談話 提「南海和平倡議」路徑圖
立院龍頭之爭 蔡英文：中生代要承擔更多責任
台灣任期最短閣揆 張善政512率官員總辭
藍委霸佔主席台 徐永明：癱瘓的是搶救生命的瞬間
日本平戶市長愛上台南 賴清德相見歡
「政府間難免有爭議」 謝長廷：人民友誼更值得珍惜
國民黨掀風暴？ 屏縣黨部主委 遭無預警撤換
藍委們「佔領主席台」好生嫩 ... 一個多小時就累了
馬吳都說「不要佔領主席台」 520前就破功
速撤微調課綱！反黑箱課綱學生 夜奔教育部疾呼
張文隆：新政府應成立「黑箱課綱真調會」調查責任
沈春華怒轟「鴨霸日本」  籲堅定護漁立場
張善政：卸任要大修採購法 讓年輕資訊人才出頭天
美豬瘦肉精爭議 義美總經理說話了...
大馬台人遭遣送中國 總統府兩度回應180度轉變
談核廢料 準原能會主委：傾向核一乾貯採室內方式
課綱爭議 綠營要求院長王金平召開朝野協商
學生衝立院 綠委：應立即開臨時會，撤黑箱課綱
張榮味主張專案調查雲縣財困  網友諷：你舉債的
佔據立法院40分鐘 反課綱學生再回教育部
要求吳思華12點前下台 何博文：否則皮比犀牛皮還厚
余天獻唱拉票 「水牛伯」站台盼綠營搶回新北市
經濟困境 小英：不是一上任就能立即解決
新內閣辦共識營3人缺席 「彭總」彭淮南來了
黃帝穎再批劉憶如「謊話連篇」
內政部長不是他 林欽榮：哈哈哈
「都準備要拘提了」中檢遺憾詐欺犯被帶到中國
國民黨副主席黃敏惠 明赴日參加僑界造勢大會
林冠華燒炭  網友痛批：教育部害死人！
上任不到3個月！洪慈庸第一項政見已達成...
沖之鳥礁爭議 蘇起：不是日本人變壞
司法整人？  邱毅提醒馬 卸仼後100多條案子等著
黃國昌質詢影片超熱門！ 4月點閱率奪第一
大馬案32台人遭強遣中國  時代力量怒斥粗暴行為
台籍詐騙案嫌犯 還有7人在大馬
公車漲價淪口水之爭 柯P：未來公文明定到期就討論
社子島容積率  將從160％拉高至221％
被問到張景森缺席內閣共識營 小英神回…
不要為了評鑑而評鑑  林全：新政府應有效運用資源
張景森矽谷露面 不願多談失言風波
降捷運票價救民調？柯P：救北市大眾運輸
美公布外匯操縱國觀察名單 台灣入列
松山機場遷建與否？準交長、柯文哲不同調
柯P開交通處方 學者建議：讓專業的來
籲閣員謹言慎行  蔡英文：八年累積比不上八秒失言
螺絲不能鬆！蔡英文提「三不」要求新閣
追思傅正 小英讚老兵返鄉運動
加速交接 張內閣敲定512提總辭
馬吳同赴金門 揭和平紀念碑
沖之鳥礁爭議 張揆：明起護漁一個月
回應沖之鳥漁權 蔡英文握拳：全力捍衛
終結北投纜車環評爭議 北市府不上訴了
都開拘票了還押中國 段宜康：法務部去談了什麼？
反擊賣台抹黑！蔡英文籲「讓國民黨失敗一次」
提振措施是消費券2.0？ 王定宇批馬政府「錯二次是壞！」
悠遊卡進不了高捷？ 柯文哲撂話：那就停掉一卡通進北捷
32涉詐台人押中國 國民黨：符合兩岸共打犯罪
總統出訪副侍衛長掉槍 專機延誤40分只記申誡
登太平島與中國唱和 林濁水：譴責馬英九
吳敦義：太平島是「島」
又有台灣人被遣送中國 民進黨強烈譴責
大馬32詐騙台嫌今遭遣送中國 總統府嚴正抗議
馬國32涉詐台人今遭遣送中國 政院抗議！
馬英九3月出訪 副侍衛長配槍掉在過境飯店…
馬英九赴慈濟50週年慶 致贈「淑世濟度」牌匾
史明新書發表會 賴清德：多數認同台灣是主權獨立國家
時力質疑私下協商 柯建銘、林德福否認
細數9大勞工政績   馬英九：基本薪資17K到20K
生態社子島開發 將限制車輛使用空間
護漁要拚決心   潘忠秋：否則只是繞礁遊覽
柯P爆：同仁1周工作7天 林欽榮喊違反勞基法
勞動節有感   蔡英文：落實六大勞工政策
賴清德：政府不能為了黨 出賣下一代思想自由
教育史上最黑暗的一天 楊實秋：高中職應降半旗以警惕
守護女性勞工權益 柯P：北市5月展開性平勞檢
政院今提名中選會委員5人 送立院審查
五一勞動節 小英重申勞工政策6大保障
101登高好累！柯P阿伯氣喘、扶腰往上爬
32台人再送中國 吳敦義：應雙管齊下改進
疑中國人辱罵女立委  小段：人民有禮國家才會強
柯P允不驅離學生 藍議會黨團：警局勿廢弛職務
王曉波節目稱首都在南京 王時齊：快毒發身亡了！
黃智賢拋公投平定課綱爭議 鄉民：先修公投法再說
新內閣咖啡杯的新台幣誰畫的？ 答案揭曉…
五一勞動節 社民黨籲應「真正」實施週休二日
馬執政8年債台高築 綠委批：成績單是死當
強力護漁 海巡署巡護9號啟航
中國劃設M503航路 已逾萬民航班機飛行
今年GDP保一？林全：恐怕做不到
成功挑戰101登高 柯P這次神清氣爽
沖之鳥護漁出動拉法葉艦 創海軍最遠護漁記錄
新政府是否軍艦護漁？ 民進黨：保護漁民不打折
蔡英文出席巴拿馬運河擴建啟用？民進黨：未確定
沒更新、沒人用 政府花2.5億開發APP被批浪費
中國軍機每月70餘次海巡 我軍派戰機警戒監控
準內閣畫咖啡杯 有閣員畫新台幣
是否監督新閣？ 柯建銘：你想我會修理嗎？
32涉詐台嫌遭遣中國 大馬首相東亞特使：抱歉
和碩最新董事候選名單出爐 丁守中入列
馬3月出訪／副侍衛長配槍掉在飯店 記過處分
小英出訪巴拿馬 民進黨︰優先考量
冷眼集》終局賽局的忌諱
彭淮南 三度參加綠營共識營
開放美豬？蔡：談判前不預設立場
自嘲老生訓練 ! 林全招牌牛仔褲亮相 馮世寬桃T墨鏡搶鏡頭
蔡英文提三不 「新內閣一根螺絲都不可以鬆」
重新遴選中研院新院長？ 可能性不大
林全勉新閣：傾聽民意 接受批評
為何反黑箱課綱 高二女附中生這樣說...
防黑心食品 大宗食品物資要強制檢驗、追溯
府會僵局無解 李全教：歡迎任何人協調
（一週大事）4月24日至4月30日
媒體聯絡人沒作用 柯P：無法回應總統題
派美副總統祝小英當選？ 美專家籲支持台灣民主
要求吳思華對話 柯P：當打手要勇敢
藍批綠煽動學生 王丹：證據何在？共產黨的手法
送水是怕學生中暑...柯文哲坦言很兩難
要求吳思華出面！ 柯文哲：要當打手就該勇敢
劉文雄：吳思華應道歉下台、暫緩課綱
若國人遣中成常態 黃帝穎：羅瑩雪是千古罪人
日公務船如廣播、噴水 海巡署：相對應「還回去」
反黑箱課綱學生稍後開記者會 呼喚教長出來面對
吳思華下台負責？ 府院高層口徑一致「沒此考量」
蘇嘉全赴共識營 四項提醒勉新內閣
立院龍頭底定 小英肯定蘇柯陳3人風範
行政院是一個團隊  林全：別有任何人落單
那一夜，林冠華陪我們一起衝進教育部
民進黨證實 蔡英文退林錫山政治獻金！
曾力挺郭冠英 外傳林政則接國民黨秘書長
童振源：台、中合作打擊犯罪 但粗暴帶走台灣人就不對
揪團健檢涉賄選？雲林地檢署約談60人
倒數18天！  中研院院長雙英誰來「翻牌」？
讚嘆日本直島將文創發揮極致  柯文哲：要回去反省
立法院長新座車 與小英同一款！
表態！ 彰化縣長魏明谷：拒絕美豬
不願製造對立  林全把講稿中「國民黨」刪除
國軍穿乞丐裝？花東軍裝迷彩服變補釘衣褲
教育部堅稱課綱為「行政規則」 戰神拿法院裁定打臉
總統就職紀念酒 台酒款由聶永真操刀！
潛艦電戰性能提升 國防部為中科院能力掛保證
藍控廢BRT賠22億 林佳龍：不廢賠300億
回應勞工訴求 勞動部：將審慎研議
漢光演習兵推結束 國防部：不以勝負為重點
藍營勸進選台南市長 陳子敬︰要返鄉種芋頭
立委轟政策買票 毛揆︰絕不接受
點名解職？曾銘宗痛罵陳明文胞兄「沒分寸」
挺進高雄綠票倉 朱打經濟牌叫陣
蔡︰解決經濟 應治本非治標／朱︰政院拚經濟 不為政治考量
攻花東原民票 蔡直搗花蓮鐵桿藍
金融消費評議中心面對財團軟趴趴 立委批：拿人錢軟
看問題》救經濟做半套 徒增民怨
冷眼集》朱王變色中
挺王列不分區第一 36藍委連署
中國官方歌舞團來台 疑替藍營助選
涉貪800萬 李朝卿又被起訴
時代力量不分區 首推原民高潞‧以用
台聯︰馬政府應停貨貿談判
檢察官爆施壓 段立委嗆告
職團理事長須由理事選出 大法官：違憲
搶救蘇花改 傅崐萁：花東不是二等公民
劍指南海！中國官媒︰解放軍南海兩棲奪島演練
「委員我單身」  吳志揚質詢尷尬頻道歉
陳明義遞補新北市議員 力推幸福保衛站2.0版
抗議未上台內閣 傅崐萁：不排除包圍總統府抗議
藍學者：二戰後資產被民間強佔 與「不當黨產」無異
不滿統籌分配款不公 議員促鄭文燦硬起來
下台前奇景！教長不甩立院 次長變主持人
上任後第一份功課！李進勇給了小英一大包...
國民黨的病因！蔡正元：出了2位自以為是的黨主席
課綱微調風暴 府院力挺不讓吳思華請辭
柯文哲成功推手 陳佩琪透露原來是「他」？
張善政：五二○前 貨貿不可能簽
民進黨6議員聲明 要求柯P宣示北市擱置新課綱
黃敏惠︰國民黨改名 也不會改運
登太平島／馬批反對者扯後腿 蔡︰非常不恰當
登太平島／林濁水批馬︰歷史水域說 與中國唱和
美國務院︰感謝台灣呼籲南海聲索國自制
桃園立委／重新驗票 陳學聖仍當選
苗栗財政窘困 徐耀昌上任16個月換了3輛車
總統是學妹！康乃爾時期小英 愛看黨外雜誌
朱立倫打恐嚇牌  蔡英文：何不思考提升農業競爭力
海外聲援反黑箱 美國4城市接力發聲
頂新案隨風而去？楊實秋：你的寬恕是對自己殘忍
課綱爭議 柯建銘籲藍營「硬起來」
深藍名嘴黃智賢：反課綱是台獨建國革命運動
苗栗桃花源夢碎 浪費4000萬公帑
林冠華事件無法撼動冷血政府 陳其邁：大人做太少
蔡正元：首都在南京或台北都於法無據
白玫瑰悼林冠華 人本：不允許政治干預教育
國中生的聯絡簿長這樣...讓議員忍不住用「變態」形容
人口老化危機 民進黨規劃老幼同樂 減輕年輕人負擔
中正紀念堂：恐龍展、冰雪奇緣都是轉型的活動
北市政風處淪把風處？ 議員爆「貪瀆不法」警察竟過半
存摺講成沉著？王金平：當然是誤會
耳朵又要懷孕了！小英就職典禮 口譯哥、客家妹主持
護土宣示主權 郝柏村等卸任首長週四將登太平島
醫師納入勞基法爭議 時代力量：週五前召集協商
一句話惹議  王金平：是「沉著」 不是「存摺」
準衛福部長承諾住院醫師納勞基法  醫勞盟有意見
接任國發會副主委 曾旭正：盡力為這土地付出！
陳曼麗、蔡培慧：仍堅持瘦肉精美豬零檢出
爭取國民黨主席 黃敏惠：國民黨已落地生根台灣
台東焚化廠維修需7億? 環保局：評估報告8月出爐
讓鄭性澤過母親節 陳芳明：台灣人權史上的里程碑
立院撤銷微調課綱 新北建議各校暫緩選書
他翻出國民黨黨章：小英若5/19入黨隔天即成主席
稱猴年景氣像「猴」 蔡明忠：跳上跳下的
科技部新政次蔡明祺 產學界譽稱為「馬達蔡」
海陸女中尉告別式  家屬控生前遭霸凌
農舍違法擴大填土 農委會副主委被彈劾
草協聯盟街頭宣講 徐巧芯：國民黨如果好，台灣也會更好
面對中國強力施壓 美媒建議蔡英文做「調解人」
張善政指賀陳旦8年沒接觸實務 鄭運鵬：院長失言了
柯P民調打底完成？研考會：颱風季相對低
比去年少一些 苗縣最新負債642.9億元
準閣揆林全率團 5月5日拜會蘇嘉全
「蔡對不起彭婉如」婦運前輩李元貞拒出席國宴
見證觀音隧道貫通 馬英九：希望新政府完成最後一哩路
蘇花改撿到助孕貫通石 馬英九：要送給太太
WHA邀請函遲未收到 童振源：要有尊嚴地參與
巨蛋生鏽是保護膜？議員指工務局打臉林洲民
落實「減法原則」 林全：人與錢是施政最大限制
後壁遇雨即淹 菁寮排水整治加速推動
動保法修正通過 擅自經營養殖場可罰300萬
重現萬年縣治風華 王定宇要推動這些事…
醫師納勞基法 民進黨團：配套方案待研議
王金平講「沉著」被聽成「存摺」？  綠委笑稱：差太多
直播黨團協商？蔡其昌：沒什麼事不可能
南市議員郭國文入閣  接勞動部次長
高市單車道遭批不重質  工務局：有多條優質路線
為預防地震災害 營建署推出安家顧園計畫
任新職唯一改變   丁克華：被媒體追著跑
蘇花改問題  張善政：賀陳旦8年沒接觸實務
新竹市議員段孝芳宣誓遞補國民黨團席次不變維持14席
立法院通過廢止資安中心設置條例
食安問題》吳焜裕：國人都在做政治操作
假如中國民主化 王丹說「這裡」要馬上拆掉！
林佳龍分享高美濕地景觀橋 網友獨排眾議喊「痛心」
公道伯粉絲團沒了？！ 傳王幕僚要求暫停更新
朱立倫的競選LOGO 他連結到八仙塵爆
「友宜譏八」新創成語紅 侯友宜第一次聽到！
林錫山向小英示好內幕.. 1000萬關鍵字條曝光！
花敬群將任新內政部次長 網友：千萬別打房
鄭文燦：國民黨看不到民意 勢必被淘汰
柱柱姐挺課綱 和「台灣媽媽聯盟」站一起
大家在反課綱 正妹竟在現場...
北市府擬於天母蓋公宅？里長、議員不知情
王金平臉書挺學生 蔡正元留言嗆聲
滅火器擔綱演唱「島嶼天光」
小英就職慶祝大會 濃濃台灣味
總統就職紀念酒 瓷瓶出自名家
講師石育民反課綱 噴漆南投縣府不後悔
王丹痛批大學校長 誰會把抗議當習慣？
「擁課綱」聲浪大是假象 人渣文本：學生撐著比氣長
朱立倫笑罵由人？ 人渣文本神解：朱就是出來坦的
朱立倫對王金平動作多  李鴻鈞：不舒服
和蔡英文比 朱立倫認為自己有獨到優勢
推太平島定期觀光航班 朱立倫：讓國人看看國土
段宜康涉施壓石膏案？食藥署長：我沒有感覺
貧富差距擴大  劉文雄批：一個台灣兩個世界
國民黨不分區提名 朱：培育2018縣市長人選
「朱王同盟」生變 朱立倫：沒有跟王有任何不合
索賄案起訴 林錫山不明財產達2.4億
年薪不到300萬 林錫山一年開銷1688萬
救災指揮車變代步車 苗縣長徐耀昌惹議
廠商推銷標案 拿太陽花當話術
劍龍級潛艦延壽 國防部：中科院能力OK
公懲法新制上路 「郭冠英們」不能回任
新國會開張第一天 蔡英文：改革改革再改革
派巡邏艦赴沖之鳥 謝長廷：要護漁也要顧國安戰略
正副院長宣誓就職 蘇嘉全：全面開放公民記者
拜訪李登輝 謝長廷：對未來新工作有助益
莫天虎調查局出身 綠委：毛毛的、我好怕
國發會主委交接會議 聚焦創新創業延續
打臉食藥署 統一捐3000萬：去年曾兩度聯絡
僅接受個別探視 肯亞案首批家屬7日赴中國
為何用「正元體」？ 蔡正元：我覺得像新詩
蔡英文就職演說 美國務院亞太首席副助卿：很期待
搶救過高護病比 洪慈庸下週一召開公聽會
立法院空間改造 官員未來備詢「免罰站」
婦團抗議女閣員太少 陳昭姿：女性有本事就全拿
竹市首位女性副市長 林智堅借重沈慧虹交通長才
說好要捐的3千萬？食藥署：統一企業根本沒聯絡
小英紀念啤酒大熱銷！蔡英文指示要增量賣
彰化縣府宣布 下學期取消免費營養午餐
當選無效後後司法纏訟 張晉婷：身心折磨
副秘書長遭控賤賣民眾服務社房舍 柱柱姐：專案調查
大巨蛋能不能打棒球？ 北市體育局打臉廉委
為醫生納入勞基法 時力首度發出協商通知 
是否入閣？ 游錫堃給出這番超有高度的回答
小英誠摯邀約 阿輝伯有意出席520觀禮
家家國宴唱壓軸  被問是否擔心重演「張惠妹」時說...
談中正紀念堂存廢 這學者竟說：拆了觀光客要看什麼？
台南鯤喜灣黃金海岸養灘  民代關切
蔡英文挺婚姻平權 遭質疑能否代表民進黨黨意
賴清德記申誡 國民黨團：至少應停權3個月
選前只邀黃國昌、沒邀李慶華  三立被罰220萬元
黃國昌質詢口誤 浪費公「帑」唸成「奴」
指小英口條悲劇？ 知名配音員：她做了很多努力
藍委爆：習近平要當WHA主講人 台灣才未受邀
不知馬邀大老登島目的為何 綠委酸：乾脆請神明去
遭批不了解中東就行銷 觀光局：會尊重當地文化
「恐龍法官」引眾怒  司改會籲民眾加入改革
莫天虎將任國民黨秘書長 金溥聰低調帶過
聲援廖俊智 中研院院士發聲明力挺
用福島農產品諷刺蔡英文 黃士修批國民黨搞民粹
新內閣女性閣員少  藍批：不僅空心也是無心
民進黨執政後  洪秀柱：台灣將失安全、繁榮與尊嚴
這些部門浪費公帑 時代力量想整併僑委會、退輔會
13億人用簡體字   馬英九：要融合不要對抗
婦團批林全只會用「大叔」 蔡易餘臉書回嗆
亂報警經勸阻不聽 內政部擬開罰！
外賓參加小英就職典禮需自費？民進黨：非事實
台中市山手線報告書「厚此薄彼」 議員批
買國貨就無北斗衛星威脅？立委打臉部長：HTC有
歷史這一刻推美好作品！520禮賓人員服裝曝光
政院「匯流五法」草案拍版 鬆綁外資、黨政軍投資媒體規定
扯！綠委私人拜會被拍照 內政部：白色恐怖
扁病情無明顯改善 保外就醫再延長3個月
林佳龍口誤風波引熱議  卓冠廷代為澄清
賴清德小內閣公布 工務局長吳宗榮接副市長
遭匿名者攻擊 新黨：證明我們存在的必要
張旭成爆料︰外賓參加小英就職需自費
Q版小英啤酒今開賣秒殺！民眾搶購「整箱搬」
彩趴釀禍如何賠償？ 呂忠吉扯：我還是支持柯文哲...
內政委員會花蓮考察頻出包  李俊俋：把我們載去賣怎麼辦？
共諜還能領退休俸 國防部副部長也怒了
官員答詢時間要扣除？黃國昌被盧秀燕打臉
遏止恐怖情人 立委提案「跟追」得拘3天或罰3萬
誰是台南副市長？民代猜看看
航母沒軍港可停怎麼辦？ 海軍：可停在臨海
駁賀陳旦不要北宜直鐵？游錫堃：鐵路是必要的
黑馬竄出 新竹市副市長沈慧虹接任
南海密集奪島演練 解放軍少將這樣說…
促轉條例 學者：國民黨有貢獻，不能趕盡殺絕
呂秀蓮質疑林全沒歷史感 建議國營事業公開徵選
紅十字會遴選爆黑箱？ 會員找上高志鵬陳情
著作權法修法轉彎 公園跳舞放音樂免版權費
榮電惡性倒閉 吳秉叡轟董事長逃亡照領退休俸
國民黨秘書長將由現任移民署長莫天虎擔任
發表「非典型副總統」回憶錄 呂秀蓮揭秘談扁
殉職飛官高鼎程公祭 追晉中校
中客今中轉？ 海陸兩會一頭霧水
洪秀柱延攬... 國民黨秘書長確定是他！
南海、東海問題 柯P：蔡上任馬上要面對
週刊爆：議員夫妻棄養90歲高齡母！
清算國民黨？劉泰英對小英喊話…別誤判
同台交鋒！ 洪秀柱︰正港台灣人 黃敏惠︰做好桶箍
台英完成簽署 跨國移交受刑人協議今天生效
用協商解決沖之鳥礁爭議 謝長廷：不贊成軍艦護漁
支持挺學弟黃國昌 蔡英文汐止、瑞芳宮廟上香
張雅屏涉賤賣黨產？屏縣民眾服務社請中央查帳
朱換柱之後…林濁水：悲劇
如何「違」調又「黑箱」學生發文宣報你知
蔡正元再轟反課綱 「背宗棄祖、認日作父」
朱立倫：立院臨時會要以民生法案為基礎
王金平：原要去中常會致謝 但沒被安排
蔡英文：讓台灣成為亞太生技醫藥中心
朱立倫訪「花田村」 網友酸：猜猜下次我會落跑去哪？
酸朱別自作聰明！綠委：王不是省油燈
林淑芬：新舊版教科書並行是統治騙術
追討黨產！ 林昶佐任時力「轉型正義小組」召集人
也是首例！司法院長穿古裝賀新春
民國黨支持暫緩實施課綱
漁損補助聲聲慢 綠委：馬政府不要裝睡
蔡英文春聯「平安金猴」 書法家林佳穎揮毫
將高金素梅納黨團 周玉蔻用一句話砲轟親民黨
準總統、新科立委被人「踩」腳底 鄉民竟大讚
重回「陽春立委」 王金平從當屆最年輕做到最年長
北市交警重返路口 前交通局長發文了
重大政策須經立院點頭？ 張善政：要看項目
找出台灣新經濟動能 蔡其昌逛電玩展
取消立委走紅毯？蘇嘉全：該拋棄就拋棄
這行業讓她好感動 蔡英文：比家人朋友更親近
網路連署建議法案 蘇嘉全：開議後就推動
柯醫生又來了！  柯P貼長輩圖「認同請分享」
民進黨民調︰朱民調下滑 無母雞效應
陳其邁諷朱 選舉才講一個台灣
民進黨：美12月售台2派里艦
美中台3方關係 馬英九：相互依存
朱推太平島觀光 被批信口開河
「朱立倫你給我聽好」朱訪南方澳被嗆
互相拉抬 小英今首度為黃國昌站台
搶銀髮票 林依瑩列時代力量不分區
監院編1472萬買車 立委質疑自肥
無水石膏列食品級 食藥署否認立委關說
體育署擬用「運動發展基金」 出國參加世界彩券年會
綠社盟促馬政府 停止貨貿談判
國防部分配眷舍獨厚現役軍人 管碧玲：福利大抽獎
院長遴選爆爭議  中研院再發聲明：程序正當
「台灣參與亞投行 絕不是自家人的事」夏立言：中國失去表現善意的機會
王威中：遠雄增資10億 與柯P打長期戰
辦免稅國籍被打成中國超無奈！他轟「護照寫CHINA怪誰？」
施政滿意度躍進  林佳龍不敢自稱一哥
成立重大法案推動小組 時代力量積極備戰
洪秀柱：找秘書長，沒徵詢過林政則
要跟小學生一起開工  林昶佐：醒腦又有幹勁！
台灣是否為中國的一部分？ 中國人這麼回答...
政權交接組3人未來將任要職？ 黨內有不同看法...
洪慈庸被白盟批未選「國防」 他翻出這張圖打臉
黨主席之爭挺誰？ 朱立倫：民主機制決定
新年到！ AIT錄製原創歌曲表達金猴年祝福
新國會首次協商  林志嘉：擬開放
中客中轉上路 中旅遊業者看衰：誘因不足
小英：520禮賓人員從容得體   有自信原因是...
「小學生吵架」喊停 顧立雄：不再與羅瑩雪對話
別選上就忘了！公督盟要求立委簽署改革承諾書
資深法官：賴清德最多只會遭記申誡
監院彈劾賴清德 監委：聖人無法治國
監院政治意圖明顯 阮昭雄：公信力低落有跡可循
北市課綱新舊並行 綠議員痛批柯文哲
藍指綠操弄反課綱 周玉蔻：別再汙染年輕人
賴清德遭彈劾 張花冠：應先釐清議長賄選案
臨時會結束 李全教賄選案短期內將一審宣判
警為反課綱「站」教育部  上「靠北」臉書怨：身心俱疲
南市無黨聯盟聲明：呼籲賴清德止血 避免被撤職
吳思華上電視談課綱？ 網友諷：根本是取暖大會！
賴清德遭彈劾 林宜瑾批：中央無心政治改革
李敖：國民黨不乾脆、反課綱學生開倒車
馬習會後到立院報告？ 王金平：不是想來就來
彈劾張通榮、劉政鴻均未過 綠營：監院政治化
力挺賴清德 鄭文燦：監察院彈劾是政治動作
評馬習會 鄭文燦：黑箱決策不利兩岸關係發展
未堅持協商公開透明 時代力量自打嘴巴
《時代》分析馬習會  中國想從台灣獲得3樣東西
施政滿意度僅次於花媽 林佳龍：會持續努力
老屋健檢初評  今年開放8.3萬件申請
軍港不能停美航母  國防部常次：進高雄港沒問題
吳思華說沒看到課綱有爭議 網友：翻白眼看不到？
台南小巨蛋用地 議員：建總統府或立法院
立院馬習會協商  台聯退席抗議
上任後首要挑戰WHA 新政府密集訓練準衛福部長
面對課綱爭議 吳思華：成立真相調查會從陳水扁時代開始查
課綱爭議 張善政說的「尊重」 吳思華「微調」
經典賽主辦權被韓國搶走？棒協：5月中旬才確定
力挺賴市長！陳菊籲法院速審李全教涉賄案
謝長廷反對軍艦護漁 國防部堅持「海軍挺海巡」
大巨蛋孵不出來... 傳經典賽主辦權被韓國搶走
花蓮觀光處前處長違反利益迴避 遭監院彈劾
大老登太平島 海巡署：南巡局長買單
高雄食安自治條例開跑  檢舉獎金最高60％
社子島投票延後 林欽榮：延至總統大選或農曆新年
蔡英文︰馬總統無權框限台灣未來
馬習會晚宴誰出錢？ 雙方各自付帳
朱立倫批攻擊馬習會  綠議員抗議賣台扣帽子
台中立委第5區在野整合民調告吹
馬習會 黃昆輝：台聯全面杯葛
從辜汪會談到馬習會 星國角色微妙
議員父母生日禮金停發 高市議長：議會改革從高雄做起
經長：馬習會有助貨貿 12輪談判延月底
馬習會 楊實秋：應出現中華民國國旗
對台灣民主傷害！蔡英文批馬習會黑箱
馬習會黑箱 親民黨：過程不透明 馬應說清楚、講明白
總統大選前夕馬習會 綠營籲國安單位注意小英安全
投書「被下架」 黃丞儀：高層干預抹煞「獨立」精神
彭P和Janet主持吃醋？ 李晶玉：我身材也沒很差啊
馬英九邀歷任閣員吃飯 傳獨漏陳以真
傳接任調查局長  蔡清祥：沒這回事
一張圖就看懂  馬英九「背棄承諾多少次」
台灣海研一號調查沖繩近海 遭日方制止
駁斥馬習會黑箱說 鄭師誠：難道要舉行公投？
馬習會互稱先生 中國網友狂吃豆腐
巧芯、A濫訪問蔡正元 砲火四射波及馬英九
小英啤酒熱銷 台酒宣布增產
促轉公聽會》國民黨貢獻說 民團：糟蹋受難者尊嚴
張雅屏被控賤賣黨產 國民黨調查
阿帕契貴婦團 不起訴確定
台北市有土地移交陽管處受阻 陽明山花季險喊卡！
520國宴出席踴躍 加開一樓場地
洪秀柱用人 與情治系統頗有淵源
調查局出身 莫天虎接國民黨秘書長
府院報告馬習會  王金平：馬昨17點多來電
柯文哲週日訪基  劉文雄：柯P主動要求見
柯府致謝蔡正元？ 柯困惑：市民事該做就做
未忘初衷！洪慈庸：還把弟弟身分證放皮夾...
如何激怒習近平？這句話讓他「掃滿地碎玻璃」
貨貿本月底北京舉行技術性諮商
馬習會  高志鵬批：國民黨是「全球最大詐騙集團」
藍委：馬習會非黑箱  台聯斥賣台
為何沒選國防外交委員會？洪慈庸這樣說……
機場捷運通車時程問誰？ 行政院：記住這個名字
馬習會在即  呂秋遠：記得握手
「台灣不是馬的籌碼」在野黨立院前抗議
馬習會 人渣文本：不知情國民黨要員恐非常憤怒
支持者聲援 國民黨傾向不開臨時會
中嘉案已確認  NCC：依法監理並送投審會
卸任前急開馬習會 王丹：他只想到他自己
看馬習會 謝金河：習近平對台灣大選出手重擊
馬習會惹議 段宜康建議「習哥」這樣做...
馬習會 白宮發言人︰「先看談出什麼」
前政戰少將樊楚樵 接任黃復興黨部書記長
馬習會將登場 日本媒體這樣看
「馬習會」消息洩露  我政府其實先告知美國
馬總統為「馬習會」 長達2年策劃？
馬習會  陳芳明：台灣民主最大考驗
國民黨敗選檢討 邱毅：失望、憤怒
花蓮立委為何敗選？ 傅崐萁：遭抹黑、太忍讓
敗選後求「改革」 國民黨開設專頁廣蒐建言
李富城要拍板公車道的「他」負責  網友：請衝總統府！
過年行程滿檔 馬總統將訪連戰等黨內大老
未選國防委員會 洪慈庸：當初幫弟弟的多非軍系立委
紀念忠孝橋引橋成空談？ 橋牌傳將埋倉庫
國民黨中常會主席開天窗 劉大貝當「一日主席」
小英就職紀念酒再曝光 3款烈酒供收藏！
文化局要求繳地租 淡水文化基金會痛斥「唯利是圖」
蘇嘉全宴請岸信夫 日本議員也在問小英紀念酒
年節在即  蘇嘉全：千萬不要送禮
段宜康開砲 批法務部忘了中國官性侵台女
台中市新教育局長 考試院處長彭富源接任
台北塞車怪柯文哲？他說馬英九才是萬惡根源
不讓你孤單！ 小英手牽身障者參訪
官方證實！黃安母親、妻子仍留在台灣
馬到國防部新春餐會還摸彩 總統獎是...
護照貼台灣國又被攔  他堅定宣告一句話就入境了！
思瑤姐姐討紅包 小英這樣虧她…
漲價政策 柯坦言：頭痛醫頭腳痛醫腳
前朝失誤後人負責 劉文雄：立法追究首長責任
楊實秋警告柯P的三橫三縱 郝市府就是前車之鑑
滅頂見效 味全虧損 游錫堃：這就是用腳投票
台灣造船史上最大貨輪命名擲瓶 陳菊：國艦國造
獲WHA邀請函 洪秀柱盼民進黨接受九二共識
肯亞案首批家屬探視 中國突喊卡要延期
被藍營抨擊「藝伎外交」 謝長廷這樣說
獲WHA邀請 府：「九二共識」善意互動的延續
林全要求新閣員「別跟立委惡言相向」
林昶佐：拿中華民國國旗說支持台灣 整個亂掉
赴土國交換生國籍變中國 曹長青：這證明一件事...
社員遭警強力驅離 烏頭翁社要求花蓮縣議會道歉
金澤加賀工藝展 賴神代言「貓頭鷹」紅回日本
寒害蔬果漲 張善政：貴的菜就躲開不要吃
馬、蔡初二都至苗栗拜年 徐耀昌打算這樣做...
蔡正元稱PTT流量沒他臉書多 創辦人說話了！
中國欺壓台灣 呂秀蓮：海基會可以廢了
呂秀蓮赴紐澳泰國均被擋  提醒新政府「外交有漩渦」
台中肉品市場遷建？ 議員見解迴異
沖之鳥礁早有「台日默契」？ 邱義仁駁斥是他拍板
為參選新北市長鋪路？ 賴清德：任期還有2年多
挺維冠大樓附近商家！市議員：盼民前往消費！
週報》女兒被叫「淡水蔡依林」呂孫綾的媽說……
談轉型正義 民委會主委：鄭成功就如菲律賓的麥哲倫
中國用92共識施壓小英  美前官員：沒有必要
桃園違停大執法 議員自Po罰單「大家不要學」
控潘文忠公帑租豪宅  藍議員狠批不適任教長
國民黨竹市黨部主委交接  書記長廖陳邦升任
賴清德在李全教宣判前夕遭彈劾 謝長廷：政治考量明顯
沖之鳥爭議誰在扯後腿？林昶佐：過去的馬英九
軍艦護漁太幼稚？張揆：請問蔡總統如何全力捍衛
大巨蛋難產丟經典賽主辦權？柯：不要牽拖！
跟賴連線選雙北市長？柯Ｐ：也沒什麼問題啊！
直攻2018年新北市？ 賴清德：不急著談選舉
獻上祝福！柱柱姐：將出席小英520就職典禮
又杯葛！國民黨擋時代力量轉型正義草案
質詢大巨蛋 議員頻頻關心園內烏龜
稱課綱沒爭議被罵翻 吳思華說大家誤會啦
砲口對內受質疑 週刊爆：李辦邀楊偉中任副秘書長
學生有福了！ 法律將保障學生票優惠
卸任財產申報 國民黨主席洪秀柱存款增加163萬
沖之鳥爭議！時力砲轟馬說詞反覆 洪秀柱：斷章取義
世大運轉播捧錢找華視 北市觀傳局嚴正澄清
「烏龍立法」一字未改三讀 原來是「戰神」搞烏龍…
反對出動軍艦護漁 藍營痛批謝長廷：失言、失格又失禮
東大學生議會旁聽 遭警強力架離
馬嗆何謂傷害民主？ 蔡英文：他當然不懂
謝龍介：蔡英文曾推動「扁江會」、「扁胡會」
馬政府動作頻頻 綠委批：放火後拍拍屁股走人
不滿時力協商開放媒體進場？ 徐永明、柯建銘再交鋒
馬英九會岸信夫  稱沖之鳥爭議不能解決就交國際仲裁
立院三讀 舊車換新減稅擴及所有二等親
「摩鐵大王」張慶忠土地增加3筆 債權增加6355萬
嗆聲馬習會 李婉鈺：朱立倫應以黨紀處分馬英九
張平沼：蔡英文若當選，應感謝馬英九
馬記者會上不敢說的  陳芳明認為是這句話...
司法改革停滯 時代力量要司法院長循例請辭
沖之鳥爭議如何解決？ 亞東關係協會：台日雙方有默契
軍艦護漁就是對美宣戰？謝長廷：被斷章取義
吳思華稱課綱無爭議 王定宇：他有「大官專屬重症」
鄉鎮市長官派利大於弊？魏明谷：每年可省220億
「沖之鳥」背後的馬政府動機  人渣文本這樣解析...
馬吳發電子賀卡 祝福母親節快樂
賴神帶你遊萬里？鄉民紛喊「我也要去」
颱風來襲 學生風雨無阻反課綱：對兩黨失望
若匿名者癱瘓民生網站 黃偉哲：尋求國際合作
獨家》520小英就職那天 賴神要做這件事...
賴清德拒進議會 「雙燕」議員Call Out找市長
柯P常說消除冗事 市府同仁：柯才是冗事來源
都是為了小英！ 彰化兩黨主委互控皆不起訴
蔡正元改圖罵學生 釋昭慧批：羅織成罪
民進黨禮讓台聯3艱困選區？蘇嘉全稱尚未決定
台聯推三區域立委 力求「小英當選、本土過半」
見反課綱學生？朱立倫：政治人物把手拿開
肯亞、大馬案》羅瑩雪稱兩岸共同偵辦 立委斥讓渡司法管轄權
颱風來襲學生不撤 教育部：請柯文哲勸學生
每坪10.4元 國民黨又爆賤租國產
我二次協商團 預計下週赴中
莫天虎引噓聲 / 國民黨竟反嗆「馬主席的秘書長也令不出黨中央」
小英國宴菜 客家炒粄條上場
柯P轟中時「重工株式會社」 做假新聞讓他受不了
馬任內最後一次財經月報 給新政府施政建議
取消捷運8折優惠？柯P：票價會維持現行水準
2016總統大選如火藥庫？施明德：宋楚瑜及林冠華將是兩根火柴
名嘴影射介入國民黨中央人事案 金溥聰駁斥
媒體民調：賴清德遭彈劾 53％民眾不支持監院
替蔡英文操盤的是他！ 復出政壇隱身幕後
TPP會員國簽協定 張揆：加速修法才有機會入
女隨扈也剪起「小英頭」 原來是因為...
「台大是日本客最愛」柯P要在羅斯福路種杜鵑
前駐日代表：沖之鳥有「你來我走」默契 但易打破
黨秘書長人選挨批 洪秀柱：隨便你怎麼說
自評表現 柯P：最好的醫生也不是死亡率零
WHA邀請函 蔡正元爆：前提是台灣須遵守一中原則
對WHA邀請函怎麼看？蔡英文笑而不語
黃復興書記長換人 前少將樊楚樵接任
立委邱志偉赴菜市場送康乃馨
藍委轟：坐辦公室檢討叫檢討？
國民黨敗選檢討 輸在馬執政失敗
柯P母親節行程滿檔 柯媽：把台北市政做好就好
曹啟鴻：將推動「生物炭回歸土地」
張揆不支持國機國造 漢翔：他講的不見得符合需要
柯文哲頻挨轟 柯媽幫他說話眼眶泛紅
親民黨最強行動辦公室敲鑼 傳教士來陳情
政府沖之鳥礁公海巡護 與日本保安船相安無事
母親節快樂！立委莊瑞雄市場送花給媽媽
WHA邀請函附一中但書 馬英九：正在看
參與母親節表揚 洪慈庸有感而發說...
520美特使團 外交部：美方高度重視台美關係
吳思瑤回板中憶「少女時代」 自爆當年情書超多
WHA台灣獲邀 宋楚瑜強調兩岸應互相體諒
提升台灣競爭力 陳建仁：擺脫「藍色」憂鬱
WHA邀現任衛福部長引爭議 陳建仁未回應
馬「聽不懂」 小英：這是就為何人民不敢信任他
綠委：人民沒有辦法信任馬的主要原因是……
隱藏版抗議人士赴星 情治單位緊盯不放
會後記者會「習不開馬開」 陳其邁：馬自降2級
吳介民：馬習已就「一個中國」達成共識
「搓柱案」洪證詞前後不一 姚立明：應測謊
王丹：外媒對馬習會興趣 迅速降溫
李全教沒「交付」不起訴 段宜康：算他詐欺嗎？
馬高調習低調？ 夏立言：兩國習慣不同
吳敦義重砲反轟：搞兩國論的才是黑箱
蔡英文：民進黨執政 絕對做好食安和農產業
選用教材衍生費用 高市府：政院明確承諾將負擔
節目上被劉文雄電爆？炳忠哥有話要說....
夏立言抵星場勘 「馬習會」會場維安滴水不漏
鄭正鈐競選主題歌 主打站在你身邊
「國民黨沒找我幫忙」 洪秀柱：我沒那麼重要
陳雲林來台馬政府濫權？ 網友：更黑暗的在後頭...
高市議員回娘家 六位前、現任議長難得相聚
馬習會即將登場 朱立倫:兩岸交流有更好發展
經民連籲：帶鍋碗瓢盆  明天抗議馬習會遊行
柯P承諾年底前  再拆16建案開放空間違建
支票沒抬頭？ 洪秀柱坦言自己「看錯又記錯」
青年團體自費赴新加坡 如影隨形抗議馬習會
觀音議員賄選案 郭裕信槓陳學聖 要求道歉
稍後再處理---婦團：全民連署停止ECFA談判
別再只管歷史定位！樹黨：馬習會該談PM2.5、海漂垃圾
馬重蹈1945國共會談覆轍？ 網友：又要上鉤了
與馬的維持現狀有何不同？小英：在於民主
馬英九：促進和平當外交首要目標 受教宗啟發
繼辭黨職後... 徐巧芯要跟伴侶盟一起抗議國民黨
WHA「中華台北」無法代表台灣 時力批矮化
228新聞界受難者特展 一線記者分享親身經歷
霸完主席台喊休息 黃國昌：國民黨是草莓族喔？
WHO矮化台灣 吳樹民建議新政府：別參加WHA
陳致中：一中模式參加WHA 喪權辱國
馬英九否認傷害民主  劉文雄指出要點
馬英九到立院答詢 洪秀柱:他變行政院長了嗎?
兩岸領導人會面 黃國昌：應先取得國會與人民同意
反對民意超低總統代表台灣 高市議員與社團抗議
蔡其昌「猴一幸福」小紅包   今天亮相！
朱：國民黨最「利民」婉君電影台詞神回被推爆…
「馬習會」明登場 人渣文本質疑：馬Hold得住嗎？
馬英九電視上這一幕 讓網友看了好擔心...
3千萬支票抬頭載有政治獻金  五億換柱只是傳聞...
民進黨民調：65.9％不信任馬處理兩岸關係
8年8萬套、4600萬服裝費 柯省長不隨郝浪費
台大教授：房價上漲是世代正義問題須處理
WHA「一中」風波 吳敦義：他表他的嘛！
WHA邀請函爭議 王定宇臉書PO文民調
源自傳統民俗建醮 520就職主舞台曝光
黃國昌揹「這個」去國會 網友直呼：好萌啊！
敢在蔡英文頭上撒野！ 她專門做這件事
英回應「挺台灣連署」 駐英代表、外交部說...
520表演橋段曝光 快來一睹「台灣之光」！
沖之鳥礁海域平靜 我3艦與日4公務船相安無事
參加WHA 衛福部：將在回函中表達新政府立場
中時民調：柯文哲施政滿意度 跌破5成
小英首任侍衛長 內定海軍參謀長劉志斌
2018參選台北市長？ 王世堅：我不能選
他們曾在太平島獨立建國？還寫國書給蔣中正
最長的道別 蘇貞昌：媽媽教的最後一堂課
誰是蔡英文首任侍衛長？ 「這個人」即將接任
與媽媽同遊被誤為「賢伉儷」 高志鵬：裝老臉討媽歡心
當天才會揭曉？蔡英文520就職3大機密！
新政府亞洲矽谷計畫…鄭文燦動起來了！
立委提案 政院9大委員會 設退場機制
小英上台後 美前副國務卿：美方政策不會變
蔡英文︰讓藥師發揮最大價值
飛官墜機捨己救人 立委籲頒忠勇勳章
723報案者非吳思華 《壹週刊》認錯將更正
彈劾賴清德遭質疑 監院：不受政治力介入
我家那口子生日啦！ 陳佩琪發柯P激凸照慶生
淚水伴雨水 反黑箱課綱學生宣布退場深耕校園
新政府決定出席WHA  藍委：總算知道當家之苦了
WHA邀請函附一中原則 綠委：中國手段非常骯髒
接見馬尼拉樞機主教 馬：當了總統才發現和平重要性
不缺席WHA 童振源：新政府將派林奏延參加
五官像極了！ 蔡英文臉書曬母女合照
臉書秀媽媽合照 小英：能一起過母親節，很幸福！
鼓勵新政府參加WHA？ 蔡正元：不違反92共識
WHA又遭打壓 徐世榮：拒絕92共識 外交才有活路
WHA去不去？ 童振源：新政府將派林奏延出席
林洲民批台北人自私  北市議員回擊：為失職找藉口
WHA去不去 準行政院發言人晚間7點回應
柯P打電話回老家   柯媽竟然...
WHA邀請函加註一中原則   柯提醒中方：小心反效果
WHA邀請函逼「一中原則」 柯P：可能會有反效果
遭批對WHA態度不一 管碧玲：民進黨的參加和馬政府的參加不同
外交部又出包？ 禮車業者：等不到520外賓名單
520就職大典服裝、胸針、禮鞋 都是「高雄設計」
520總統就職典禮 禮賓人員服裝正式亮相
立院初審公投法 達廢公審會、降提案及連署門檻共識
北市府擬成立「水務局」？ 工務局：6月底拍板
恆春鎮代陳新賢當選無效 柯政隆遞補
總統就職大典定裝 禮賓人員撞臉長澤雅美、吳克群
母親奮力爬出獲救 淚求回瓦礫堆救兒...
嗆東華爛學校惹眾怒  罷免邱永双聲響起
520若講九二共識  學者：蔡政權會地動山搖
位處土壤液化高潛勢區 議員憂219處公有建築堪慮
國際無權決定台灣主權！ 賴神霸氣批世衛
美豬開不開放？ 林全：敲鑼打鼓講這事不聰明
誰洩漏WHA函給蔡正元？  徐國勇：我懷疑是馬英九
張景森失言風波 林全緩頰：人不是聖人
沈富雄：從來不相信去WHA有多重要
抗議馬車隊撲空 台聯黨工燒馬習黑白照遭逮
能參與WHA   吳敦義歸功馬總統8年政績
馬英九搭機赴新加坡 行前保證讓台海更和平
11/07 各報重點新聞一覽
蘇嘉全：不要把健康和政治攪和一起
陳為廷等人前往松山機場抗議馬習會
蔡正元早知WHA函內容  徐永明：是惡例、有人故意洩露
WHA正式邀請函 衛福部收到了
立法院初審 教職員二退年資法制化
中國持續在打壓台灣 國安局：合理預判
大巨蛋解約期限倒數4天 王世堅：柯自廢武功
與邱太三會面   羅瑩雪自嘲：我每個立委都得罪過
朝野皆不滿WHA邀請函內容 抗議觀點仍不同調
被中國逼吞2758號決議   郭正亮：一定要「抗議中」
最後一次赴立院備詢 陳雄文：任內過得很舒服
暈倒！ 陳芳明：就職主舞台「怎麼這麼醜」
為何研究室傳出鼓聲？ 林昶佐想打造Google辦公室
中山大學撤除318學運展 學生會：白色恐怖再現
視察台南運河 賴神將為這事向市民說抱歉
參加WHA  獨派：被請出會場也要宣示台灣立場
面對中國壓力 林全：不要過度擔心紅色供應鏈
台灣正式服裝 張景森發想：夾腳拖、短褲
林全坦承：台灣人才斷層 是嚴重社會問題
WHA邀請函附一中原則 陸委會：指中華民國
卜睿哲︰不期待馬習會有突破
學者︰內外3因素 讓習同意會馬
拿到520大典觀禮證 小英支持者好苦惱…
川普＆柯文哲 精神科醫師：自戀是共同特質
小英專輯改版推出！ 引爆搶購熱潮
軍官精神壓力大住院？ 媒體爆：裝病求退役
沖之鳥礁海域 台日船艦互監控
馬猛吹詐騙案減少 立委拿數據打臉
護黨權VS.爭自主 國民黨中央、黨團搶總召
幸福母親節 蔡英文秀母女合照
精神壓力大 陸戰隊正副連長都住院
WHA邀請函沒給帳密 外交部：會透過使館如期報名
李鴻鈞退選挺宋 「坦然面對國民黨處置」
綠委︰還有5到8藍委將跳船
《新聞透視》弱勢黨魁出「召」 伸手立院
謝長廷：別讓無法解決的事 妨礙可合作的事
習近平前沒談「一中各表」學者：馬習會缺憾
力挺周玉蔻發聲 台獨機關槍：她沒錯！她很勇敢
馬稱「世紀之握」握的很用力  陳沂諷：看起來真激情
柯P參訪基隆 郝龍斌回踩北市地盤
馬英九回應了！他在李顯龍臉書留言...
馬習會 蘇貞昌︰馬英九不及格且失格
不是金溥聰推薦 莫天虎澄清：只有洪秀柱找過我
國民黨現38年逃難潮？洪門：10萬會員入黨改造
北市部分政策涉及中央職權 柯P用妙計解套！
批馬習會悖離民意 蔡英文：用選票換掉這政權！
周玉蔻發聲抗議  人渣文本：其他媒體變「俗辣」
馬英九開心參訪科技業  避談蔡英文
馬習會「連中華民國都不見」蔡籲人民讓國民黨下台
談馬習會 郝龍斌：想要的都爭取到了
批馬立場退縮  蔡英文：用選票讓國民黨下台
晚宴座位揭密…馬習併肩坐 方便講悄悄話？
馬公第一漁港轉型遊艇港 5/25簽約
黨政不分？朱立倫被爆打電話指揮陳保基
維護亞太局勢 美國防部長：履行對台法定義務
只提一中未提各表 蔡英文批馬立場退讓
提出北捷3大缺點  柯P：票價絕對有下降空間
邢泰釗出任法務部長政次 羅瑩雪透露小秘辛…
小英520就職講稿曝光？ 綠委：一看就不是姚人多真跡
馬習會令人失望  朱宥勳籲人民：培養台灣「抗體」
馬習會框限人民選擇？ 邱毅誇馬：親和自然
林濁水爆：馬叩頭一中 擅改劇本不述各表
批蔡不給發問  游梓翔：有資格批馬不民主？
馬習會過後 自由台灣黨︰對朱選情不利
一張圖酸爆馬習會 他說：輸家就是國民黨
馬習會 老謝：小英最後一哩路可怕「攔路虎」
前陸軍副司令︰為講一中 老大叫小弟去
張志軍的「一中」是啥？ 呂學樟：就是一中各表
澳學者看馬習會 「中國想控制一切」
朱競選影片再喊One Taiwan 網友：馬都喊One China 了
馬習會後記者會記者發問 外媒疑套招！
朱立倫訪美 將解釋馬的「胡言亂語」？
馬英九疑似喝醉 竟口誤說自己是習近平幕僚
馬習會最大成果 馬英九：兩岸領導人見面
馬習會 美國務發表聲明歡迎
馬英九02:07返抵官邸 馬習會畫下句點
批馬習會 拷秋勤：馬如哈巴狗出賣台灣人
看完馬習會星國對台作風  網友：台灣還想學嗎？
馬英九返台 台聯桃機與警爆發推擠
馬確立歷史定位？王時齊：一個怯懦無能的小丑
馬返抵桃園機場 未發表談話快步離去
從請辭到請假 馬英九不給翁啟惠眷戀餘地
馬英九凌晨返台 統獨人士桃機互別苗頭
WHA陷入一中框架 社民黨：新政府應出席抗議
誤植台灣為中國一省 巴拿馬文件已正名
空勤機墜機不算成本？段宜康批荒謬至極
胡佛等院士建議馬接受遴選名單、任命新院長
翁啟惠突獲准請辭 院士替他喊冤：外界未審先判
國民黨籲民進黨   別放棄基於92共識所得的國際空間
立法院若遷移將坐落何處？ 台中都發局推薦這3處
參加WHA 國民黨團：沒九二共識連出席機會都沒
準法務部長與時代力量會談 雙方理念吻合
挨批只戀愛不做事   洪慈庸：「美珠姊姊」誤會了
台灣民政府車隊遊街 引關注
信義區要蓋近5千戶公宅 藍議員批林洲民自大
廖俊智出線？520前馬將面談新任中研院長候選人
從不准到主動批准翁辭呈 馬做法極為罕見
夾腳拖、短褲定為台灣正式服裝？柯P：這很kuso
鄭捷520前執行死刑？ 羅瑩雪：會開會討論
林洲民感嘆台北人自私 藍議員反批濫用市民的寬容
蔡英文保證 組產業導向政府
柯文哲：佩服遠雄公關能力 打選戰不錯
蔡︰不怕失敗 準備好了
朱立倫總部 停車場蓋組合屋
朱︰正面選舉 不要抹黑
〈馬習會效應〉洪秀柱：證明參選主張沒有錯
續留立院 王金平︰當院長才有意思
〈馬習會效應〉日學者︰國民黨選情沒有加分
翁啟惠請辭獲准  王汎森代理中研院長
一週大事︰11月1日至11月7日
取消除夕談話 馬英九坐鎮中央災害應變中心
國防部考慮恢復武裝游泳 馬：軍人就是要比別人強
2016大選預言？  國民黨倒了！
8/8各報重點新聞一覽
打臉之後 劉文雄：人都有過去 網友：想洗白沒那麼容易
WHO兩封回函 蔣丙煌︰尊重新政府做法
本土社團：一中各表就是一中被婊
準閣員學社會溝通 邀這位資深主播來講課！
「龍介兄」愛台南 這次不溜台語
田秋堇接僑委會副委員長  關鍵在花媽這句話
宋楚瑜台中廟宇參香造勢 自稱「最骨力的歐吉尚」
人渣文本：馬習會若有加分 朱立倫昨晚早就去接機了
行政區劃法 南市促立院這會期通過
已回函WHO秘書處 衛福部：520照常出團
高議會職員工人數太多 議長：全是國民黨任用
我駐處人員當面遞交 WHA報名如期完成
馬習會沒加分？ 三立民調：蔡英文不跌反升
馬吳金幣80％賣不掉 520後啟動熔回機制
莊國榮批馬習會  譏馬英九「小孬孬」
呂秋遠評馬習會：青春少男見偶像
反對馬習會罔顧民意 海外台灣留學生共同聲明
時代力量洪慈庸競選總部成立 蔡英文站台
民進黨小豬回娘家 陳菊喊高雄9席立委紅不讓
馬英九談「一中原則」 柯P：他頭殼壞去喔？
稱兩岸進入「一國兩府」蔡正元被網友打臉
洪智坤稱馬習會建立「新國共平台」
馬英九批准翁啟惠辭呈 莊瑞雄：刷存在感
鄭捷槍決伏法 賴品妤質疑政府刷政績
鄭捷非史上最快 他定讞後6天槍決伏法！
從小被父教「不能對不起KMT！」 林全卻認為...
美國務院︰樂見台灣出席世衛大會
馬英九倒數下台 成大教授：比當兵數饅頭還難熬
中國飛彈非對台？國防部：部署是事實
星雲法師：蔡英文可用主席身份訪中
淚眼看馬習握手 星雲法師：兩岸都是中國人
綠黨將與社民黨合作？下週召開座談會
李永得提「關係人條例」 防邱議瑩公報私仇
南市議會未完成預算審議 賴清德：悲哀
打造國輪「台馬之星」疏失 交通部遭監院糾正
即將就職 蔡英文：戰戰兢兢、如履薄冰
228史蹟導覽遊行 明起連辦16場
馬習會後尬民調 藍綠各自搶攻
熱門景點瑞芳廢煙道 汙染嚴重將封閉
好巧！藍媒民調都說有67％贊成「蔡習會」
如果蔡英文當選總統 媒體民調：67％期盼「蔡習會」
馬要習撤彈 中學者：缺乏互信難達成
明內閣總辭 文化部長喻官場生涯像「上廁所」
珍貴影片公開！行政院影音資料館網站上線
李富城批柯P 網友酸︰怎不去勝文家借浴室呢？
張柏舟堅稱鄭捷害怕 原來他是觀察身體反應啦！
清泉崗機場升級 台中市政府寄望520新政府
新政府上任倒數9天 蔡英文：絕對不能讓大家失望
賴清德偷回家吃年夜飯？段宜康怒譙爆料網友...
是否支持死刑？ 柯未正面回應
立院初審公投法修正草案  公投門檻降
兩岸交流  馬：前人種樹  開花結果要珍惜
馬約見中研院長人選 民進黨：倉促決定是否適當
「被害者也很痛」 姚立明轟法醫：展現自己很正義？
公投法修法 年齡下修至18歲、提案連署門檻降
中國百姓對台意見多 人渣文本一句話酸爆
撤微調課綱 國台辦：「台獨」企圖「去中國化」
被視為台南市長人選大黑馬 王定宇：我快被人射箭了
里長盼停車場販售月票改假日 柯：比照美國提高費率
獨家》教育部準政次   陳菊人馬蔡清華出線
廣邀工商界  李棟樑：成立官兵急難救助基金
新總統職名章用哪一種印石 北市和平東路這家店有答案…
廖俊智：盼澄清遴選適法性 再決定何時返國
羅瑩雪嘆政務官被貶抑 廢死與否看國內需要
卸任後怕政治追殺？ 馬英九：已經開始了
張揆卸任要搶花蓮車票 他批：當官時為何不解決
願返台面談   廖俊智：盼院方或府方澄清遴選爭議
恫嚇台灣國際參與 綠：健康是基本人權
中國國台辦又嗆就職演說 民進黨：維持現狀
是否設「第四軍種」？ 國防部：沒預設立場
女主播自爆喝醉 被召回播鄭捷新聞
船難事件指揮 將由交通部統籌辦理
邱毅預言  下一個罹難的必然是馬英九...
美豬開放？鄭文燦：反對
國璽及總統大印 不是蓋的！要用拓的…
台大通過彭文正產學案 蔡正元：無恥學校！
胡忠信爆：親民黨不分區立委 一定有張榮味家族代表
內閣總辭前夕 環保署長魏國彥進立院報告
柯P邀黨鞭赴上海 民進黨說好 國民黨婉拒
得知將要槍決很訝異 鄭捷死前有遺言
鄭捷閃電伏法 陳明堂：外界盼早執行才能彰顯正義
勞工7天假怎麼解？ 傳勞動部擬兩方案解決
馬政權靠死刑挽救名聲？陳芳明：八年無能已證據確鑿
夾腳拖事件遭批 張景森：發狂的不是我
王定宇PO影片 大讚愛心司機
新政府只完成這兩件事 張善政： 外界恐認為是來報仇
羅瑩雪現在「很平靜」 上節目大談詐騙案
朱立倫赴美參訪 蔡英文：祝福他一切順利
北市議會頭一遭 柯P坐沙發椅備詢
德翔台北船東遲不進場拆卸 張揆：考慮開罰代執行
台灣總統大選後 北京故宮竟然來這招……
菲國準總統 年初曾拜會警政署
首任女總統金幣520開賣 將掀搶購潮
為台灣經濟把脈 李批馬︰國家發展方向不正確
馬辦落腳內湖 媒體拍攝一度被趕
紀念酒熱賣 民眾盼立委代購
朱立倫稱綠營搞統獨 段宜康：只想找小英對罵？
馬吳金幣8成滯銷 再花公帑熔毀
藍委再跳船？ 張嘉郡「退選不退黨」
就職大典 樂儀隊大秀多元文化
司儀狂喊「條阿籽凍蒜」 柱柱姐臉上三條線...
上節目評論妹妹黃智賢 黃偉哲笑得好尷尬
前環保立委田秋堇 將接僑委會副委員長
彰化縣府賣台中土地 換買縣內火葬場土地！
再批柯P颱風救災無能 李富城：柯粉快瘋了！
中科院戰略型無人機 首度公開亮相
臨時更改院長投票方式惹議 中研院：改規則只是慣例
馬：中研院長遴選過程有瑕疵 但不到退回地步
鄭文燦砲轟︰民代「綁著」工程人員修電
日人在釣魚台尋寶 文資局：可處50萬罰款
戳破教誨師「嚇到閃尿」 網友：鄭捷8時才知要行刑
拉抬雲林立委選情 蔡英文：綠色執政和過去不同
兄弟明算帳！朱要柯花10億買地蓋公宅
新國會高效率 2個多月已三讀通過72案
談到內湖圖利案 柯文哲：不認為真的是貪汙
郝龍斌打臉柯文哲 重新檢討防颱SOP
批官方不知民間疾苦 市政顧問：台灣就適合機車
還沒執政 民進黨部已成「陳情抗議搖滾區」
鳳山藍軍基層分裂 資深里長率10多人撕黨證退黨
宋參選 兩岸政策民調：蔡42.9% 宋23.3% 洪16.8%
台派大團結搶攻國會席次 時代力量暫不改名
老議長張建榮 出任國民黨宜縣黨部主委
朱立倫：重新堤外道、二重疏洪道今下班前開放通行
恐難赴立院說明 馬擬改向全民報告
除非北檢包庇犯罪 黃帝穎：應偵辦朱立倫和洪秀柱！
公開到何程度？ 課綱微調案最高行法院發回重審
總統府宴請藍委 馬英九要大家「收拾舊山河」
馬英九批蔡英文已浮現問題   稱「人民會懷念我的！」
陳文琪抵珠海 明訪關押大馬案台嫌看守所
考選、銓敘、保訓三部會正副首長人選敲定
南市教育局人事傳黑馬 特幼科長升任主秘
支持轉型正義 姚立明：事實真相是所有公平正義的來源
未深究就槍決 邱太三：還是有第二個鄭捷的風險
馬稱政治追殺已開始 徐永明嗆：打預防針？
文資法初審通過  管碧玲：好像看到連祖先都在笑
高市觀光局長許傳盛 接任政院東辦執行長
賴神沒建設？ 南美館、總圖將於任內完工啟用
小英哥哥澄清：蔡瀛陽未出現在「巴拿馬文件」
呂秋遠寫藏頭詩 大玩羅瑩雪經典語錄
集遊法完成初審  更名「集遊保障法」並取消罰則
憂流血照影響募兵 曾待過「海龍蛙兵」的他現身說法
被爆對情色大亨言聽計從 應曉薇辦公室回應...
驚！ 嬰兒哭鬧怎麼辦？ 馬英九：哺乳前喝啤酒
520演說  洪奇昌：相信小英不用提那4個字
地牛翻身 立院遇地震質詢「卡一半」
羅瑩雪卸任後要去哪？ 她透露要當這個...
小英訪巴拿馬將過境美國？綠營：都在規劃階段
推動華山文創旗艦中心淪畫餅 監院糾正文化部
接待外賓突遇地震  張善政這麼做...
「轉型正義能增多少GDP？‬」  他批張善政太傷台灣人
政治受難者拜會蘇嘉全 要求取消總統府「經國廳」
不認新總統？ 傳軍方禁止「戰力強」手勢
遇地震霸氣對話   陳其邁：「最後一句」不是我說的啦
社區公共保母查無廣告不實 藍營議員批官官相護
北市上午4起地震 柯：不會害怕啦
對她有信心 李登輝要蔡英文認真勇敢去拚
時薪被偷走6元 社民黨赴勞動部討債
陳偉殷主場首勝 蔡英文「炫」簽名球這樣說...
地震猶原淡定審法案 陳其邁幽默「拍勢 你們遇到我」
法務部第2次率團前往廣州  協商跨國詐騙案
把地震與內閣總辭扯上邊 李富城這句話讓鄉民超怒
李登輝：參加WHA 不需要談一中
沒輔導過鄭捷卻妄言 顧立雄點出背後隱憂…
藍學者批促轉條例  扯死刑犯的正義如何定義
馬說被政治追殺 綠營：個人想像
龜山島岩壁崩塌   馬英九明天照常登島訪視
張善政將卸任 最滿意任內這3政績
內閣總辭 新政府：績效要交由社會公評
審查法案遇強震 立委不分藍綠面面相覷
改善苗栗財政 徐耀昌這樣說...
蛙人流血照片不當？  老兵：當兵就是學習殺人放火
法務部倉促處死鄭捷 李茂生用隨堂考神比喻！
為熊本地震災民加油 賴神、花媽決定…
中研院長案 民進黨籲馬總統勿倉促決定
張善政將卸任 賴清德巧妙贈4字
全台有感地震 林全指示彙報災情
地牛翻身！立院跳電  立委紛紛報平安
內閣總辭 賴神送張揆交趾陶表示感謝
內閣今總辭 張揆盼新政府摒除意識形態看待政績
陸戰隊「天堂路」血汗關卡 美軍官直呼amazing！
蛙人操練血汗照PO網  綠委憂影響募兵成效
蘭陽舞蹈團執行長李靜慧 任故宮副院長
鄭捷非常上訴狀遲13分送到  羅瑩雪： 晚了就真的晚了
國民黨中常會移師基隆 郝龍斌自稱基隆人
戰力無限！羅瑩雪槓時代力量：這種態度會害國家！
電子看板給羅瑩雪讚 傳是「他」的主意
陳佩琪因網路霸凌落淚 魏揚母：感同身受
邱毅再批柯文哲怠職 網友轟「有查證嗎？」
國民黨修黨章 授權黨主席指定中常委
馬英九談捐血 稱自己累積188次算「小咖」
遭批菸商代表  台酒前董事蔡登順：我退休啦
大林鎮長夫妻 涉公車私用被訴
軍艦護漁「太有感」 我漁船以為遭菲跟蹤
四年829軍官因病停役 八成罹精神疾病
設第四軍種「資通電司令部」 軍方︰無預設立場
蘇迪勒風災 行政院：內政部長陳威仁夜宿應變中心
「肥宅裝」被po上PTT 張揆：好丟臉
就職倒數 蔡英文︰戰戰兢兢 如履薄冰
藍營怨沒早一點出來當閣揆？ 張善政這麼說……
立院內委會通過 公投雙½門檻下修
遭蔡正元批花公款帶老婆出國玩 蔡煌瑯：不澄清將提告
度彼岸⋯⋯為震災傷亡祈禱 副市長曾旭正臉文感動網友
「勇敢的台灣人」 蔡英文盼台灣團結開創希望
小英遭美學者批「暴力」 網友︰哪裡暴力了？
口水戰不停 馬再次反駁蔡英文
百年黑山老妖KMT？ 謝長廷：宋要贏洪很多 沒那麼簡單
「原諒我烏鴉嘴」 北市前交局長：明天交通挑戰無可避免
世界設計之都「貴族式」灑錢 晚宴一晚燒727萬
蔡英文臉書「歡迎光臨 」 網友：氣度高度完全不同！
民進黨南投縣黨部準主委：議會國民黨團操弄假議題
柯P訂新規禁「假動工」 網友諷：又在嗆朱同學了
應曉薇談鄭捷疑洩個資 楊偉中批：再度秀下限
轉型正義無法提升GDP？ 吳秉叡：為了翻轉不公不義
張內閣「畢業」 還有這三位是「留級生」
蘇嘉全講古啦！ 立院主建物當年竟是...
嗆警議員刪光臉書貼文 網友留言繼續罵
520在即 林全、陳添枝請辭多家企業獨董
馬英九稱馬習會 「收穫超乎預期、難能可貴」
問習近平飛彈議題 馬英九：是我加稿提出
張善政「轉型正義」說  鍾年晃：想搶深藍教主的位置？
朱立倫取名「都侖」？ 高潞．以用：取名不是政治秀
PO創黨初期老照片 謝長廷：牢記當年走過的艱辛
工友也領研究費？監院被爆浪費公帑
朱立倫飛抵洛杉磯 與美方談馬習會
王金平募款能力好 50億台幣對他來說小case
議員飆罵警察局長 國民黨宜蘭黨部：深表遺憾
林冠華頭七那天吃熱炒？ 反課綱學生怒駁謠言
馬習會  馬英九：我一直在注意習的表情
柱柱姐加油！ 鍾年晃：她拚第2還有機會
8/11各報重點新聞一覽
祝小英執政順利 日跨海達摩工藝師贈Q版達摩
馬邀菲律賓登太平島「眼見為憑」 被回函拒絕
中研院新任院長  陳建仁：希望由新總統決定
柯建銘爆柯P的料 颱風那天他……
埔里北梅社區欠租 林明溱：暫緩強制執行（影音）
吉輔新廠落成 林佳龍：中央將打造台中為智慧機械之都
反「一中原則」遭藍營阻擋  黃國昌：不要再扯台灣後腿！
蔡正元稱小燈泡母是廢死教徒 網友怒轟：讓人心寒
花縣議員質詢竟遭議會停權 民進黨抗議
國民黨團嗆：不認同九二共識 哪來共同聲明
南市第二預備金怎麼用？議員要求徹底查辦
獨派促「台灣」入黨名 時代力量：黨員大會討論
立委爆：多明尼加外交官申請外勞 竟成富商幫傭
新購戰術背心 缺夜間匿蹤功能
具攻擊力 我戰略無人機週四亮相
網路募款小物／ 小英版悠遊卡 半天內搶光光
中影案被訴 蔡正元稱未獲陳述 檢方駁斥
社維法修正案三讀 無故撥110可拘留或罰1萬2
辦李全教三檢調職 綠︰內有文章
柯P嫡系子弟兵求去？ 彭盛韶：是有人來挖角啦！
張善政掛保證！ 對新內閣這3位成員有信心
WHA邀請函矮化台灣 國民黨竟要新政府思考
撞臉了吧！林智堅推全民節電 「泛舟哥」同台力挺
禁用免洗餐具後 北市府紙、塑膠容器減量率破六成
稱轉型正義對GDP沒幫助  張善政被綠委批「冷血」
應曉薇自稱伸張正義  政大教授嗆：毫無倫理素養
蛙人操練是榮譽 張震嶽：不懂的人閉嘴
張善政要新政府「別逼我移民」 徐永明：馬留多少爛攤子？
質詢蛙人流鼻血惹議 陳亭妃：募兵需要正面鼓勵
柯文哲繼續嗡嗡嗡 說明會坐台下大啃便當
憶民進黨「自願被捕」名單 他期許：莫忘人民寄託
駐台使節反應冷  馬習會說明會草草結束
朱訪美  僑胞幹部直言：換柱氣到想辭職
國民黨議員點名他擋環評 段宜康：鬼附身了喔？
馬首度登龜山島 表明卸任後尚無訪中計畫
國民黨拒批一中原則  立院共同聲明告吹
洪自稱網路民調高 網友：明明是勝文最高！
2000年曾投票給扁  張善政：那時的國民黨不值得投
程序枝節凌駕技術安全？朱「三環三線」恐又跳票
朱立倫下達兩階段動員令 要求全黨團結扛柱
颱風天在家吃飯挨轟 呂秋遠撰文：「不是為柯文哲開脫」
想讓台灣的經濟好轉... 小英姪子打算用這招？
防裝病停役 住院觀察擬延長至４週
國防部副部長下腰展體能
政治受難者團體 要求取消總統府「經國廳」
藍學者批操弄促轉條例 施正鋒︰民進黨算客氣了
肯亞案 法部再赴中協商
蛙人天堂路 美軍官讚嘆超厲害
屏縣民服社查帳發現 21萬買芒果送高官 張雅屏又一筆爛帳！
立院初審通過 集遊改自願報備 罰則取消
準銓敘部長周弘憲︰年金改革一定要做
430億捷運三鶯線統包案 工信團隊確定出局
要新政府記取扁經驗 張善政：別逼得我移民
傾聽軍冤家屬陳情 洪慈庸：讓傷痛永不再發生
「綠色執政典範」小英請花媽當競選總部主委
槓中央！柯市府公布南勢溪上游崩塌照片
通姦罪存廢擂臺  反對除罪壓倒性勝出
洪秀柱一中同表說  施明德批亂搞
經民連彰化開講 反對新政府「馬規蔡隨」
和立委參選人合影 蔡英文腳踩「秘密武器」
花媽當小英總部主委  綠三直轄市長力挺
集遊法修法 顧立雄：期待讓弱勢者上街時感到友善
淡海輕軌是國王新衣？新北市府澄清
沒錢也能辦活動？ 徐耀昌：小鼻子小眼睛的不好
議員爆台南疑有登革熱死亡病例 李全教：防疫神經大條
民調：馬8年施政 僅2成3民眾滿意
王金平：公道伯臉書暫休息 新臉書代表我
出借貴賓證 劉士州指簡姓志工言過其實
政策轉彎？停管處：長期占用免費停車格 仍會收費
表態加入民調整合 張承中：第2名沒機會實踐理念
對待陳抗運動粗暴  警政署預算遭凍六千萬
社子島投票 柯文哲：延到元宵節後、辦2天
解釋不合理法條 呂秋遠酸：馬芙丸明年可登記為商標
海研五號船難  科技部及交通部被糾正
服務選民？劉士州借證看球 網友湧臉書討VIP
要求馬英九說清楚  府方：廖俊智對公務機關體制不了解
張善政勉政府機關 利用新科技提升服務品質
列民進黨不分區 蔡培慧將辭農陣秘書長
中方將起訴肯亞案 兩岸皆不願交換台嫌
砲火全開護馬習會 黃智賢痛批《經濟學人》「可恥」
李全教「鬼地方」說  王定宇：嘆為觀止
兩岸政策是否適用於公投？ 張善政這樣說...
石岡輕艇運動基地 林佳龍很想做
聽聞蔡英文臉書被灌爆 朱立倫反應讓人出乎意料
國父誕辰150週年 國民黨：生日願望是看蔡英文唱國歌
王金平臉書「開ㄓㄢˋ」 有與林飛帆握手畫面
國民黨不分區名單曝光 朱立倫：隨便寫寫的
軍方證實：太平島碼頭可供多艘軍艦停泊
馬要面試中研院長人選  法界人士：他「另有所圖」
國民黨外交立場 洪秀柱：親美、友日、和中
國民黨立委陳宜民：要喬高醫病房可以來找我
兩岸關係若變調 洪秀柱：國民黨會幫忙協調
訪宜蘭櫻花陵園 柯P：台灣現況跟蔣渭水診斷差不多
騙人民選票？ 洪秀柱：柯P和綠營要向民眾道歉
BBC談馬的2800多個日子裡 為何民調跌谷底...
中油高雄廠685名員工如何安置？經濟部說...
「要當台灣的故宮」 野島剛：故宮該放下政權法統重擔
回應洪秀柱 謝長廷：外交超越黨派
迎小英就職 獨派號召上街舉台灣旗、要台灣護照 
楊梅區公所獲「政府服務品質獎」 區長：繼續精進
要交通局長走人？柯P：我的辦公室被裝有聲錄影機？
學者：馬英九無法抵擋中共伸進來的手！
國民黨僑票回來了嗎？媒體觀察兩極
議員飆罵警察局長不夠？基層警爆料：他還曾嗆拆了分局
老宋參選 司馬：該感謝馬英九和洪秀柱
移民說惹議 張揆認錯：講這句話不好
張揆施政方針報告 520前「堅守崗位為所當為」
張善政：中國網軍想偷我談判資料
國民黨全面在野 張籲勿為反對而反對
英法德歐盟駐台代表 挺台參與WHA
馬首登龜山島 大吹護漁政績
小英就職典禮 凱道設萬人自由區
「台灣媽媽聯盟」不爽太陽花入課本 陳沂：非常可笑
馬邀登太平島 菲國函覆拒絕
駁芒果送禮案 國民黨副秘書長張雅屏提告
立委爆：多明尼加公使外勞 竟在富商家幫傭
聲請馬限制出境遭駁 黃帝穎批北檢政治動作
吳密察掌國史館 黃志芳籌設新南向辦公室
林全叮嚀閣員：要能預見危機
前國台辦副主任龔清概涉賄 中國立案偵查
時代力量黨團將提案 要求停審中嘉案
總統交接條例520後通過 李鴻鈞：除非...
王定宇選區災情嚴重 同黨立委這樣送暖
挺柱 朱下達兩階段動員令
議員熱情迎接王時齊 錯拿花椒比嬌花
林全：至少不能讓蔡主席或社會大眾覺得找錯人
張揆要求各部會開放5個資料 教育部竟然來這招
維基解密掀風暴   稱巴西代理總統是美國線人
如何處理台灣經濟？《經濟學人》這樣建議小英...
花媽、柯P先後訪綠博 遊客興奮搶拍合照
好糗！支持者口誤 稱洪就算當砲灰也奮不顧身
施明德：宋楚瑜當總統很恐怖 比蔡英文危險
羅紹和選在520前夕退伍 原來是因為...
郝龍斌拿齊柏林照片沒給錢  齊仍讚揚「郝」政績
醒醒吧偉哲... 黃偉哲：我知道我有個妹妹啦
段宜康提「李全教條款」 若辭職則不得再補選
提高台中國際能見度 林佳龍拚了
蔡正元PO照諷柯文哲不勘災  王定宇：又在散播假消息
停車收費政策大轉彎挨轟 柯P認錯：想得太快
北市府供養？學者反駁：我到現在都沒有被養的感覺
苗栗警消超勤津貼 徐耀昌：15000元不會再降
仲裁法修正案三讀 經承認的外國仲裁判斷具確定力與執行力
蔡英文訪中科后里園區 將打造智慧機械之都
說明馬習會 馬5點召開國際記者會（直播）
民進黨不分區名單出爐 蘇貞昌：準備執政的名單
黃暐瀚：柯P能回家 但不宜靠LINE指揮
洪秀柱：國親合不可能  蔡英文可以輕鬆點
烏來失聯淹水 民進黨：朱立倫還在挺柱挺課綱
發動網軍攻綠營？洪秀柱：是他們自發性的
接小英總部主委 陳菊：從未考慮當副手
中國軍事部署不減反增  賴怡忠：證明馬政策錯誤
520後將關閉臉書 張景森嘆：臉書空間已不安全
洪慈庸身陷風波 黃國昌：她從沒展現出傲慢
替洪慈庸抱不平 黃國昌：她從沒傲慢過
「靠北警察」帶你認識議員  酸度爆表！
不支持台灣獨立？  黃國昌批：美應檢討一中政策
小英民調上升 他製圖酸馬是最佳助選員
首位總統府女武官 空軍陳月芳上校出列
總統府武官 暱稱：走在總統前方的軍官
破天荒！縣長當主角 提醒考生早早睡、備元氣
什麼「屏風」值1百億？ 插畫家：92共識
軍冤媽媽批洪慈庸挨轟 她反嗆：「別用網軍打壓我」
整治茄苳溪「下流」工程？桃市新聞稿擺烏龍啦！
王金平發出召集令！證所稅下週一再協商
軍職退撫金收支失衡  估108年破產
大選特勤結訓 女特勤捍衛候選人安全
朱立倫美國行放媒體鴿子 引發記者不滿
得意消費券政績 馬：民眾希望發3次
總統國情報告 王金平：本會期機會很小
公宅兩萬戶細項公佈 北市都發局：說到做到
政院：月內完成全國老屋耐震健檢規劃、地震模擬演練
嘆青年處境艱困 劉文雄批郝：憑什麼說能翻轉基隆？
老舊建物健檢 陳純敬：初評每件需8千元
傳為入閣熱門人選 張景森、龔明鑫都否認
李全教稱「鬼地方」 網友：滾出台南！
城市好壞看市場！柯P又要向天下徵才了
颱風還會在家用LINE指揮？ 柯：看情況！
張善政買二手車 520後挑戰荒郊野外
明公開協商WHA拒一中聲明 徐永明：國民黨好膽嘜走
李全教稱台南是「鬼地方」 林俊憲批：大言不慚
柯P怨「沒江湖道義」 朱立倫臉書喊話
國中會考遇神明生日 賴神這麼做讓網友大讚
抓到了！「台灣公道伯」搭高鐵也在批公文
反課綱背後藏鏡人 張安樂：就是民進黨
張揆、雪神將赴藍中常會報告 蔡正元要他們這麼做…
國民黨緊咬蔡英文 應正面回應「兩岸是兩個國家」
被軍冤家屬批  洪慈庸柔性回應說…
任期剩兩年後當閣揆？ 花媽：別為我生涯規劃
2018和柯P拚台北市長？ 朱立倫：沒聽說...
台糖也是魔戒！他籲民進黨處理歷史資產、落實轉型正義
馬爭歷史定位 國發會再發「漁船遭日本扣押事件」民調
赴中國拜炎帝 郁慕明：我們是炎黃子孫
想藉花媽拉近與小英距離？ 柯：我們都沒有距離
出國玩讓外館接待 藍委攜家眷稱「是代表國家」
新南向政策辦公室被批黑機關 綠：任務編組單位
為郭美珠抱屈  尤瑞敏：身心俱疲、該放下了
國會議長選舉 立院初審通過記名投票
護照貼「兩岸同屬中國」 機場海關竟無視放行
勉民進黨團 柯建銘：開工了
護主有功？段宜康指馬派史亞平任爽缺
推動「澎湖優鮮」 藍亞文獲選全國模範公務員
當仁醫遇上阿輝伯...  這個畫面被讚爆啦！
新北議會吵鬧中散會 總預算先晾著十幾天
柯文哲允諾寫信 慰問鄭捷案受害家屬
蔡正元諷燈泡媽  人渣文本批：國民黨好人一空
全中運台東排名第6 黃健庭：應是全國第一名
國軍樂儀隊深夜彩排   小英臉書致謝
救國團賤租保留地 綠委爆每坪只有0.07元
520就職唱國歌 原漢交融搶先看
國民黨新營黨部 遭噴漆破壞
工研院傳將被分拆至台南 新政府：言之過早
北京對台立場 三月「兩會」可能明朗
中國官媒禁用語 「中華台北」也上榜
「讓基隆成為真正的台灣頭」 蔡英文力薦蔡適應
柱柱姐：肯定陳建仁專業 蔡英文有眼光
賴怡忠：馬八年 中國完全沒放鬆
教育部最新回報：巴黎恐攻  我國留學生暫無傷亡
成大1028校務會議衝突事件 學生要求校方道歉
柯文哲簽不下美豬承諾書 藍營反鬧內訌
雙北漸行漸遠？朱立倫：柯文哲較直白！
洪慈庸被軍冤家屬批評 邱顯智揭露她當時決心參政的原因
捐薪與自列境管 綠委籲馬英九兌現承諾
新北YouBike第300站啟用 朱立倫：全台第一
新政府不補苗栗財政？徐耀昌：提前預支
若不認92共識   中國學者：經濟讓利結束、獎懲機制
嘉市結餘款用途府會不同調 教育處長被趕出議場
東區建輕軌捷運？ 柯：明年提案
馬英九8年來跳票承諾 王定宇列出55項
防中拿ＷＨＡ當祭旗 新政府擬多套劇本
林全準內閣動起來！先拚這幾項給小英當百日執政禮
《星期專訪》吳樹民：WHA 新政府外交首戰不能軟趴趴
馬「一直注意習的表情」 網友酸：小粉絲
「當時的信任是我的動力」 小英重啟三隻小豬運動！
跟郭守正逛三創  柯P：來這體驗完再去隔壁買
總統府准辭多位政務官 520起生效
「除爛委」收傳票 民團致檢察官：可受社會公評
女兒與卓冠廷出遊 慈庸爸喊聲：對方又沒來提親
吳秉叡總部成立 小英：新北過半國會就過半
國民黨副祕書長赴屏東查帳 黨部坦承做帳疏失
科技產業發展重點 蔡其昌：延續台灣優勢
把權力交出來辭職 馬英九：這不是正常狀態
阿扁是否出席國宴 醫師：獄方太快放話
馬英九卸任回鍋選黨主席？洪秀柱直言：不可能
為世大運槓朱立倫 柯文哲臉書盼「三贏」
張善政：扮演好接力賽最後一棒角色
外牆磁磚剝落不處理 內政部：要罰
老中觀戰：老宋大打曖昧戰 馬朱洪束手無策
軍人退撫基金4年後恐破產 下一個就是公校教師
頭香是她！馬紹爾女總統抵台 參加小英就職典禮
老友爆料：賴清德不怕得罪人 指責逆向慘遭痛毆
戰場延燒到臉書 徐弘庭、林洲民為「房事」留言互槓…
「寶寶心裡苦 應該要說」 羅瑩雪：快卸任不再隱忍
受邀520國宴 綠委：陳水扁已婉拒
統戰？台商傳話：習大大很欣賞柯P…
備好砲火？宋楚瑜宣布參選後...洪陣營換戰略
學生任課綱審議代表  吳思華：不夠專業
勞工權益金彈性運用 議員促協助職災工人
總召選舉僅1人登記 陳學聖嘆冷清、戰鬥力消失
一事無成、沒人愛你...這張梗圖超適合馬英九
桃園觀音區議員補選 無黨籍吳宗憲勝出
巴黎遭IS恐攻 洪秀柱：政治訴求不該殃及無辜
姚文智總部成立  潘建志、梁文傑先後登台
刪重陽敬老金7億 北市綠議員挺柯Ｐ
姚文智總部成立  蔡英文：CP值最高立委
賴神2天鐵人行程 專程赴日力挺金澤市
517國際不再恐同日  林靜儀掛彩虹旗挺同志
阿扁受邀國宴 林佳龍：有人情味
美軍留思鄉地圖 馬防部官兵也繪思鄉地圖比美
美國會重申台灣關係法 外交部：感謝、歡迎
台科大竹北設校預定地  新竹縣府：將有3校1醫院
林佳龍對新政府提挑戰與政策解說
頒獎章給下屬   張善政：我都沒有
520後 美商務部官員來訪談資安 
每人每天吃35公斤豬肉？ 蔣萬安讓綠委大吃一驚
新任中研院長任命 將交由新總統蔡英文決定
「看到就職就很高興了」 陳致中透露扁受邀國宴心情
板橋榮家榮民活動空間 馬英九︰是沖之鳥礁2倍
評馬英九政績 朱立倫：有好有壞
「兩岸監督條例」陷「中華民國」論戰？
「機車海」擠爆保管場 柯文哲：時間到該賣就賣
分析李登輝出書動機 他提出這兩點...
馬自豪免簽與年增觀光客政績 吳秉叡：割稻尾自我吹噓
520好熱鬧！ 59國700外賓規模超越往年
海巡撤公司寮安檢所爆民怨  立委出面更名復哨
今天臉部平權日！ 蔡英文：每張臉都應獲得同樣尊重
混音版國歌不曝光！520唱給「啾谷媽媽」聽
國民黨澎湖縣黨部主委交接 鄭清發接棒上任
資源有效利用 吳志揚送遲到職棒雜誌給立委同仁
經濟學者：台灣加入TPP 等於與東南亞國家簽FTA
閣員勸進選總統？  張善政：講這話是陷害我
課綱審議拉到政院 張揆問：真的合適嗎？
520就職大典前 準內閣繼續關門討論...
永遠懷念軍旅生涯 馬英九致詞哽咽
馬英九不服氣！ 他卻直言：是個好人但是無能
新政府總預算維持水平 林全：赤字不宜再成長
小英520就職舞台被嫌醜 改成「Tiffany藍」了！
外地廠商經營桃園文化資產活化 議員要求改善
中鋼董座人事傳異動   宋志育與陳菊同台成焦點
新政府：會把握參與世界衛生大會的機會
台灣剩5年領先優勢 黃志芳：強化與東協交流
準文化部次長 創公視金鐘入圍得獎最佳紀錄
官司敗訴辭職？邱鏡淳：空穴來風
整理馬英九8年「政績」 劉文雄列出這9項...
被軍冤家屬批評 洪慈庸未來要為他們做這些事
視察國防部   馬自誇任內精準飛彈打最多
護魚生力軍  台東艦返回花蓮母港
被罵「無能」 馬不服 徐永明：你就是無能！
即將就任 童振源：不要送禮也不要請我吃飯
立院決議 盡速改善護病比
要求強化官兵體能 馬英九自嘲：曾引發軍怨
台灣智庫民調︰54.3％反對蔡英文談九二共識
蔡其昌人生第一槌 決定了不再有黑箱課綱
感謝相挺 陳致中邀花媽參與阿扁感恩餐會
國教法修正案三讀 小校裁併法制化
歷屆總統若出席就職國宴 王定宇：團結！
小英是「女版馬英九」？姚立明說這點截然不同
看到這一幕...蘇嘉全下令 立院員工上班禁血拼
白色正義聯盟「反反課綱」晚會盛大登場... 阿郎勒？
向東協前進…花媽將組新公司
談兩岸關係 花媽：維持現狀外互動要更柔軟
柯市府爆離職潮？ 市議員：職工超額應減列或淘汰
陳建仁官邸警衛室代號出爐 選定「聖家」
新政府：台灣健康不應受到任何政治框架限制
立院初審︰ 軍人當共諜 將砍終身俸
扁出席國宴？ 中監︰恐違反規定
太陽花期間與警衝突 林岱樺判無罪
新政府將執政 花媽向小英討錢了…
馬不服「無能」批判 姚立明：這挺悲哀的！
網友罵聲都有看到！ 資深鄉民顏寬恒笑稱不會查IP
小英新北競選總部成立 余天現身「贊聲」
談巴黎恐攻蔡正元神邏輯 「自由民主只是砲灰」
以恐攻打恐嚇牌 網友：國民黨比恐怖份子還恐怖
監院彈劾賴清德放過朱立倫 黃帝穎批裝聾作啞
這代台灣人的兩個責任 蔡英文：守住民主、政治改革
被國民黨開除的下場！ 楊實秋說...
陳建仁當小英副手 花媽：專業分工考量
生技業過去被打壓 陳建仁：未來將成為重要產業
選戰倒數！賴瑞隆夫婦共同催票  郭玟成相挺助陣
證所稅 李應元：明天一定會處理
加入民進黨？ 陳建仁：沒有考慮
為何有聖騎士頭銜？ 陳建仁親自解密
英仁配成形！蔡英文宣布抗煞英雄陳建仁為競選搭檔
英仁配成形 蔡英文：和大家一起點亮台灣
「他是國家的公共財」小英宣布陳建仁為副手
新南向政策  黃志芳：是「以人為本」的經濟戰略
阻不當黨產條例 蘇治芬：國民黨兩次敗選還不肯反省
洪慈庸又被爆 也跟「他們」出國玩
後巷宣傳世大運遭諷醜爆 里長霸氣回應：不要跟酸民起舞！
雙方充分交換意見 政權交接會議達成三結論
國民黨主席補選又有人退選？ 李新爆：陳學聖被勸退
邱毅檢舉小英等人公布道歉錄音 北院：歉難辦理
當選會造成分裂？ 洪秀柱：少數人不夠認識我
區域外交不夠看！他想成立與聯合國各國議員協調總會
蔡正元閃婚馬尾妹  段宜康：嘴角不自覺牽動
白色恐怖影響 管碧玲40歲才開始學客語
馬英九即將卸任 單月暴衝4500封信索取簽名照
「中國錢多，但我是台灣人」造型師替小英化妝慘丟生意
卸任前最後一次 張揆、馬總統這樣做…
好巧！ 小英國宴地點 蔡正元隔天同地宴客
《台灣公道伯》曝光！疑為王金平參與經營
經濟部長鄧振中赴台中訪視水利署 向員工致謝
馬英九忽哭忽笑 陳其邁：體諒情感失禁
每天8:00工作到14:00 蔣友柏「看不起小確幸」
扁辦：陳水扁伉儷婉拒出席國宴
國民黨揚言砍二備金換敬老金 柯P：9月看成績
不做意願調查了  柯P乖乖頒獎合照
張善政國民黨中常會提再起建言 柱柱姐邀請入黨
藍營地方基層鬆動！口湖農會總幹事、代表會主席退黨
美對台6項保證 蘇嘉全：表達善意
立院桃花朵朵開  立委們盼民眾關注問政表現
馬總統自拍影片 柯戒慎恐懼：我不要變成那樣子
蔡正元被爆閃婚馬尾妹 2年前曾將內湖豪宅過戶給她
與小記者對談好讚 小英：問題有深度
曾說照顧前妻一輩子 蔡正元現在…閃婚「馬尾妹」
林洲民為公宅筆戰徐弘庭  柯P：他怎麼這麼閒
一中原則參加WHA？  蘇嘉全：健康與政治不要一起討論
馬將卸任 國民黨：感謝人民共同打完美好的仗
蔡英文就職演說 白宮：不會要求有哪些內容
立院國民黨團總召選舉 僅2人登記
（有片）週六娶馬尾妹？蔡正元：終身大事由母決定
傳蔡正元將閃婚「馬尾妹」 週六宴客
周刊爆黃國昌緋聞 女助理發聲明反駁
台中無海葬 議員促3個月內試辦
白狼踢館民進黨 主持人喊：維護形象別吐檳榔汁
6友邦元首來台慶賀520 軍方派女上校任榮譽侍衛長
WCPFC架構下 台捐200萬美元「中華台北信託基金」正式生效
小英法界人脈紮實 邱太三、葉俊榮太座都在法界
立法院長蘇嘉全擁多筆保險 存款5年增1663萬
林錫山涉貪 陳亮吟爆他「霸道嚴苛」、「貸款上億」
議題太敏感？ 邱顯智國會改革記者會喊卡
怕拚輸綠營  藍不分區名單傳10人有5學者
5000張馬英九玉照 520後可能流落街頭
被中央封殺？ 邱鏡淳：完全不擔心
馬總統臉書為何只看不回？ 原來是因為...
占用大賣場身障車位 將開罰1200元
違規占用無障礙停車位 立委提案開罰最高3600元
蔡英文政府上台 《彭博》：五大經濟燙手山芋
遍地烽火反公宅？林鶴明：市府虛心檢討
減量、減容留換復工？ 林鶴明：若有助公安可討論
馬英九拍片超興奮 不懂「寶寶」還是要說
小英520就職在即 「白狼」今午率眾到民進黨踢館
被爆與美女助理過從甚密   黃國昌怒：垃圾報導
去不去蔡英文就職典禮？ 藍委意見紛歧
立院辦公室晚上出現藍光 助理嚇死惹...
收到這上任賀禮… 準副總統陳建仁：無比喜悅
扁辦要倒了？ 將以募款餐會籌資金
在彰化老家務農 王西田一夕間成國安局長
馬總統臉書告別 自嘲馬腦水母、死亡之握
蔡英文將上任 張金鶚想問她一個問題
柯P將推11標案 北市議員擔憂：多數恐流標
減量換復工？ 遠雄駁斥：大巨蛋符合公安 無減量必要
新南向 黃志芳︰把東協當內需市場
中國曾提國安首長會晤 我方婉拒
學者︰台灣NGO活躍東協 可當助力
林全︰錢花刀口上 總預算維持1.9兆 赤字勿增
台裔美軍官林介良上庭 否認所有間諜罪指控
凱瑞向王毅重申一中 沒提到反台獨
內幕透視… 馬習會掀底九二共識 僅一中沒各表
「伊殿園」佔水源地 被起底背景強硬還是……
立委初登板蔡培慧砲火猛烈 徐世榮大讚
北市府災後處理 媒體民調：54%民眾滿意
馬英九：這一代人應以和平方式解決爭端
2020首都天空解嚴  林欽榮： 不再飛飛機
馬英九與洪秀柱同台  拒絕表態黨主席補選挺誰
打臉馬政府？ 王金平：錯誤的政策比貪污更可怕
黃復興給問嗎？國民黨主席參選人：不能自砍手腳
北市環評會抓包都更案疑偽造文書 柯P要求嚴查
黨產給問嗎？李新喊歸零 陳學聖要透明
安倍歉意遭質疑 馬：我國相信日本願反省
台灣景點直播即時看 洪秀柱按讚加入
被評「史上最賤」 楊偉中：只要講實話就會被罵
3國民黨主席參選人 主張培養年輕世代參政
獨派國民黨部示威 藍營支持者回嗆
一週大事
星期專論》馬政府的洗腦妄想症
屏東交通違規罰款倍增？潘孟安急澄清
當年覺得阿扁極端、挑釁社會 如今她懺悔喊無知...
做好、做滿 林右昌：明年政黨輪替不入閣
台灣國貼紙為何有蝴蝶？ 設計師有這樣的期許……
「真正的權力是服務」陳建仁一席話讓她落淚
朱立倫副手傳王如玄 林淑芬：就是她推22K、無薪假！
國民黨抹黑陳建仁？網友繪圖怒吼
中市府顧問未到議會備詢 國民黨議員揚言罷審總預算
證所稅廢除  經部：有利企業籌資
臉書「名人直播」新功能搶鮮用 小英記者會觀賞人次爆量
修法不得改護照封面 台獨機關槍：要貼什麼乾你屁事？
證所稅廢了！立法院三讀通過
宋楚瑜明公布副手  不分區下週公布
桃園滅火器太多形同虛設 鄭文燦允諾改善
台中獎勵僱用中高齡求職者  議員質疑成效不彰
520前一天  我和吐瓦魯、諾魯簽署漁業協定
馬英九影片 周芷萱：瓊瑤式的貴公子內心戲
520統獨都來抗議 雙方景福門前王見王
《藥事法》修正三讀 偽藥致死最高可罰2億元
陳建仁論文抄襲？蔡英文：若抄襲國際期刊不會登
馬英九退休後第一件事 可能出國演講？
罵完日本 張揆笑稱：日本南瓜很好吃 要肯定
卸任前拍影片 曹長青：馬有3大精神症狀
兒少法三讀：疾病或身心障礙兒少享有平等與遊戲權
廣電三法明朝野協商 「無線必載」仍在角力
參選新北市長？ 賴清德晚間聲明多了2個字...
連署公宅i-Voting 藍綠議員超過40人連署
臉書推廣公共住宅 柯P：先有安居，才能樂業
蔡英文明上任 民調：對小英執政看好度達6成
帛琉總統參加總統就職 今到醫院探訪來台病人
司改列車開抵屏東 籲新政府加強淘汰機制
不出席520總統就職 朱立倫：默默祝福
「這就是選蔡英文的理由」葉菊蘭讚民進黨願傾聽
稱有心人士挑撥 尤瑞敏指時代力量遭特務滲透
宜蘭五結鄉代遭毆打 鄉長率主管鞠躬道歉
議員建議國小英文課加節數  議長對官員說這句英文
陳建仁之外 小英副手的口袋名單 曾有這三人…
馬政府卸任前夕 總統府前這匹馬跛腳了…
《財訊》民調：超過6成反對中資入股台灣高科技
蘇嘉全：期待蔡總統就職演說讓我們有滿意的答案
公宅說明會被撒冥紙 林洲民：成為偉大城市前的準備
紀念519綠色行動 鄭南榕基金會今出版新書
震撼彈！北市49位議員連署 i-Voting決定公宅興建
回憶爸爸的鐵拳 顏寬恒：讓我吃藥一個月
史上最大團…520外賓人數更勝馬就職
西拉雅族人正名敗訴 賴神：新政府應協助完成正名
喜訊將至？蔡正元：無法自評和說明
最後一天了...高市議員提醒馬總統要準時下班
談小英政府上台 黃國昌：行政立法合作、推動改革
中客銳減 朱立倫：觀光要多元發展
藍恫嚇：若不循九二共識 還能參與其他國際組織嗎
WHA如何表達立場？外交部…不露口風
賴清德建議 10年機車內全改為電動機車！
黃國昌再轟旺中！指推第一線記者送死
西拉雅族正名案敗訴 南市府：不惜打憲法官司
課綱法制化之後… 馮喬蘭：未來應走向無綱
鄭文燦：前朝取消40米林園大道  才推動鐵路地下化
新南向辦公室 黃志芳：是物聯網角色
「苗栗國」出生長大  陳明珠笑說「以後回家要戴口罩」
馬英九KUSO影片瘋傳 名導貼18支廣告打臉
「拆政府」成就職表演 新政府決定取消
小資女洪慈庸超時工作沒娛樂  工作10年只存100萬
新閣人事 高福堯任工程會副主委 鄭德美留任國防部軍備副部長
519交接前夕 段宜康：67年前的今天宣布戒嚴
存款多達338萬！洪慈庸：200萬是選舉補助款啦
參選新北市長？賴神首度回應︰沒這打算
繼張景森 林全內閣又有準閣員打算關臉書
宋楚瑜不參加520就職 赴美參加孫女畢典
無視台灣九大弊病 親民黨痛斥馬「只檢討鹿茸」
國防部次長未列席備詢  立委諷做好做滿都做不足
體育署官網弱 吳思瑤：體育新聞LAG一個月
顏寬恒17歲娶正妹老婆 全靠這兩個字
王偉忠稱馬自嘲影片有自信 許常德：這樣的自信也太老派
王偉忠發夢幫馬寫KUSO腳本 自誇更幽默
馬英九拍片自嘲  劉文雄：解釋一下633跳票？
南市府團隊歌聲歡送 陳美伶感動落淚
廖國棟、陳學聖 角逐國民黨團總召
涉共諜案 陳筑藩更一審無罪 檢要上訴
美軍事法庭首提訊 林介良不認間諜罪
太極門50週年慶  柯P自爆曾是弟子
被說是言論蟑螂 蔡正元崩潰了
國會富婆大風吹！27歲的「她」上榜
退休的最大希望 經濟部長：顧好頭髮
洪慈庸遭批判 王浩宇LINE群組留言挺洪
保價收購vs.對地補貼 陳志清：應先試辦
不需反對一個中國 曹長青：中國是中國 台灣是台灣
胡忠信爆洪「交換條件」 邱毅：若捏造 應道歉退出媒體
為何提告關廠工人？ 王如玄：情非得已
明蔡英文就職國宴  這些人都獲邀出席......
李登輝豪宅涉佔鄰地 士林地院判拆屋還地
郭正亮 ：中國一定要善意回應小英演說  否則悲劇
新政府第一擊！衛福部長林奏延今晚率團赴WHA
回家真好！ 馬英九與鄰里鄉親互喊我愛你
520過後 花媽誓言：堅定守護台灣民主價值
洪杯葛宜蘭陽明醫學中心？ 網友1張圖讓你看懂
中國媒體新聞標題 稱蔡英文為「台灣總統」
開放中客中轉？ 台聯反對：只是在承擔垃圾
國宴菜色長什麼樣？ 水牛伯忙著拍照分享
南市無黨議員加入親民黨 林炳坤：宋楚瑜硬挖
尹啟銘為柱姐政策背書 遭網友打臉
拷秋勤打臉KMT 質疑12大建設空頭支票
電台節目可能停播？ 陳致中：可能得罪太多勢力...
出席觀禮 高志鵬：等了8年 這天終於來了！
公車刷卡免費延長里程 市議員斥中市府坳公車業者
新教長潘文忠：教育擔子不輕
就職表演看到陳澄波那一幕 鍾年晃：我哭了！
卸下總統身分後 馬英九與周美青晚上住老家
「平民」初體驗心情如何？ 馬英九：還好
機場捷運墊片斷裂？交部駁是裂縫
中外交部：無論台灣怎麼變 中國反台獨立場不變
招商蒸發8千多萬美元 議員怒嗆柯市府「商業殺手」
520總統就職國宴本報直播！ 直擊精彩表演
史上最動人！原住民古調國歌 來電答鈴免費下載
鄉長參加小英就職典禮 鞋破巧喻「破邪之旅」
小英和馬英九就職演說的差別   兩張圖一秒弄懂
蔡英文就職演說 綠委極力肯定
新北緊急災害朱不在？游錫堃酸：跑去當黨主席了！
施明德微電影文宣「自殺或戰死」 遭轟教壞小孩
小英未談「九二共識」  國台辦：一份沒有完成的答卷
中市府超時加班 議員要求開罰
再婚前遭判賠1.7億  蔡正元大聲喊冤
柯P提「兩岸一家親」 綠委籲：應避談主權問題
廢止「殭屍法律」遭國民黨封殺 黃國昌又怒了
蔡英文就職演說   林佳龍：打造解決人民問題的政府
姚立明為柯圓場 王世堅批：江水滔滔混濁不清！
蔡英文就職演說有彈性 中國學者：為破冰創造條件
柱姐版證所稅 藍委：荒漠中的甘泉
批馬追殺 楊實秋建議小英...
陳其邁爆…原來蕾神是先知！
洪秀柱提改證所稅 林全批退回原點
柯P上海雙城論壇 謝長廷：表現穩健
邱毅讚柱姐新版證所稅 網友：一樣爛
典禮結束回立院繼續工作 黃國昌：接下來是大家共同的事
南市善款累計35億 賴清德表達最大感謝
黃國昌抽到財政 網友集體求情「這樣NCC誰掃蕩」
小英就職  解放軍模擬登陸西子灣
參加小英就職典禮 花媽：這條路民進黨走了8年
陳學聖指控造假學歷 黃重諺：未自稱是碩士
參加就職典禮有感 陳菊：這條路民進黨走了8年
張景森著「正式服裝」 出席總統就職大典
電視台播報忘記關麥... 批吳思瑤自拍吃蕉超噁
林昶佐沒參加就職典禮 在外面聲援社運抗議
小英今天穿褲裝亮相 讓徐國勇賭輸了...
蔡正元批演說內容空心 網友反酸：633最實心
黃重諺遭批學歷造假 校方：基於個資法無法證實
蔡英文就職 葉宜津：我餓了！
蔡英文總統就職演說 謝金河：不卑不亢、一股新力量
小英成台灣首位女總統 賴清德即時PO文祝賀
肯定就職演說 親民黨：兩岸關係不致大幅倒退
蔡總統就職 AIT：台灣民主里程碑
就職典禮結束 這張亮點照讓網友直呼「我哭了」
交通部長賀陳旦公布施政主軸
小英就職典禮落幕 微博解禁搜尋
蔡英文就職演說 講了41次「台灣」
中國客當面喊「兩岸統一」 賴清德巧妙回應
社民黨、台同志熱線盼蔡英文實踐婚姻平權
從立院唱到總統府 滅火器高唱「島嶼天光」
就職唱國歌、授印信  周芷萱：提醒我們這政權哪來的
市長三帥觀禮大啖香蕉 網友：好一群帥哥型男
沒有參加就職大典 朱立倫默默關心小英…
評小英開出的就職支票 苗博雅：沒有一項是簡單的！
中國「網謠」520亂台？ 南市府聲明澄清
從衣櫃找出穿搭 蔡英文穿米白西裝就職
520就職 時尚專家心目中第一名是…
府前表演辛苦一整場  「水牛」成焦點
馬英九下台 賴中強：終於守住了服貿防線
歷史性一刻！ 高嘉瑜期盼小英帶領台灣大步向前
小英就職若餓了 麥當勞叔叔神救援
蔡英文才剛宣誓完 柯P臉書PO文說...
見證馬真正下台 獨派齊聚凱道慶祝
520小英就職 中國微博封鎖搜尋「蔡英文」
睽違16年再登觀禮台！ 王丹：台灣終於走到今天
總統創舉！蔡英文善用臉書直播簽公文
國民黨高市黨部 籲蔡英文送高雄三個紅包
520總統就職典禮 司儀破音來賓憋笑
典禮設「陳抗區」 抗議團體望蔡不提九二
行政院長林全等3人 完成宣誓
蔡英文的第一件公文 行政院長任命令
蔡英文簽署任命林全 從頭到尾微笑
蔡英文任命行政院長 望了林全一眼：是你嗎？
馬受女粉熱情送別 網友：難怪8年自我感覺良好
520就職大典本報直播！見證台灣重要時刻
結束8年執政   蔡英文送馬英九離開總統府
蔡英文穿米白西裝外套、白上衣 跟平常沒兩樣
總統府網站8點更新   網友大讚效率高
美參院再提6保證 盧比歐：期待與蔡英文合作
獨家》蔡英文就職講稿 拿掉灑狗血詞彙
總統夫人的最後一天 周美青「上班去」
兩人同票 國民黨團總召 擇期再選
身心有狀況官兵 列管586人
羅瑩雪︰不當雪神 要當大姊姊
張善政︰新政府別把同仁操翻了
「謝謝大家，珍重」 馬總統臉書告別
今晚國宴 江蕙、張忠謀座上賓
府前交管 51線公車改道
小英總統來了 520全民逗熱鬧
國台辦聲明現端倪？梁文傑：貨貿應該是沒了
表演「抗議活動」惹議 新政府取消橋段
上任首個週日不休息 林全要視察麻豆文旦災損
演出前緊張到胃痛 滅火器：從沒想過有這麼一天
「支持邱鏡淳做好做滿」 竹縣議員發起連署
小英就職第一天 陳其邁：我不打烊
蔡英文就職演說打幾分 李登輝：幾霸分
否認和口譯哥交往 客家妹：他不是我的菜！
蔡英文就職演說 中國官媒「乾稿」冷處理
兩會第11次會談 24日福州舉行
賀陳旦職掌交通部 要員工少看公文、多思考
她告意圖使人不當選 A濫拿這個神打臉... ...
BBC：北京恐不滿意蔡英文演說 甚至被激怒
彭文正出包？ 家家國宴演唱曲名說錯了
橫向聯繫出問題？ 北市府上海晚宴拒媒體於門外30分鐘
恐攻人心惶惶 國安局：目前無國人參加IS
琉球鄉長補選登記第2天 無人現身
是否圖利財團？宜蘭縣議會火藥味十足
柯文哲人氣高 小孩抱柯大腿不放
台獨還華獨？林昶佐「這樣」判斷蔡英文
綠營早全面執政？李艷秋：看選民是否讓國民黨徹底死
遭藍營嗆「死到哪去」 護樹盟：護樹不分藍綠！
被問宋柯配 柯文哲又提到做好做滿
憲兵結訓閱兵分列太落漆 3主官管記過申誡
為何槓上勞動部長？ 其實黃國昌這件事做了8年
台語質詢驚艷全場  吳焜裕：講台語讓我反應更快
沖之鳥礁續護漁 新政府未要求巡護艦返航
柯P看台北老照片 101旁邊是菜園讓他大驚
就職後首度出訪？ 傳蔡英文訪兩友邦 過境美國
小英就職 卜睿哲：北京反應比想像中還要好
讚小英520演說  孔傑榮：兩岸雙贏、美國可接受
（影音）蔡正元今再婚 「馬尾妹」薄紗禮服性感超吸睛
鄭南榕30年心願已了 葉菊蘭：他終於走到總統府
就職當天忙翻天 小英仍緊盯三件事
台灣聯合國協進會宣達團 啟程參加WHA表達心聲
日學者：中國會牽制小英與美日歐合作
國民黨新北「發芽」 瞄準2018里長選舉
沒看到新政府文化遠景 陳芳明望未來逐步實踐
種樹、行銷有機農產 雲縣府推動友善土地
命運共同體 日本智庫肯定新政府揚棄「一中原則」
跑第一棒響應新南向政策！台中與印尼AG簽合作備忘錄
祝賀蔡英文就職 重慶民眾突破難關舉標語
蔡正元婚宴每桌近4萬！ 豪華菜色有這些...
8年任期結束 中媒談馬能否回中國祭祖
三井倉庫拆遷定案 柯文哲：民主參與新的一步
蔡正元今娶馬尾妹 連勝文夫婦到場祝福
蔡英文生平首次站台 就是給「他」
跟馬不一樣！小英會晤外賓 言必稱「台灣政府」
關廠工人案 邱毅：陳菊副手真正無恥
「吳育昇必須Out」馮光遠宣布退選
朱立倫談國際經濟政策 批蔡英文避談RCEP
綠委提廢國父遺像 郝龍斌批：政黨意識形態、製造對立
新竹空軍基地開放 主力戰機秀特技
馬盼兩岸關係仿德法  被網友酸「公開支持兩國論」
內政部長葉俊榮視察空勤總隊 讚嘆「天將神兵！」
北市招商狂降 柯文哲：將做通盤檢討
總統就職典禮冗長？柯文哲：我這種個性受不了
蔡正元今日再婚 婚禮費用是媽媽私房錢
就職典禮是人民慶典！蔡英文：能領導國家是我的榮幸
新總統甫上任 蔡正元爆：國台辦與陸委會溝通暫停
蔡英文談九二歷史事實 柯文哲：發言安全
新政府外館人事大搬風  高碩泰任駐美代表
時力偷落跑放鳥她！洪慈庸心流淚：各位真的不該
國會防弊  蘇嘉全擬成立任務編組發包中心
親戚來相挺！ 小英堂哥帽子上繡了7個字...
小英不談九二共識 陳芳明這樣解釋...
蔡總統的日常 小英廚房細節大公開...
鄭文燦、吳志揚化敵為友？ 同場尬單車
蔡正元迎娶馬尾妹 婚紗照曝光
好久沒獲得掌聲 柯文哲生態考試得滿分笑了
新教長潘文忠上任 將面臨嚴峻4大難題
小英總統接「傳國三璽」 來頭、用途揭密！
蔡英文走入民間...曾在路上挨罵「蠢女人」
讓立法院來 小英要400億長照  張善政不同調
賴士葆憂提案被封殺 請柯建銘「高抬貴手」
「社會福利黨」創黨  搶攻5席不分區立委
旺旺中時民調：僅6％民眾不滿意蔡英文！
洪版證所稅 朱立倫：能獲社會大眾認同
藍營民調洪宋打平 黨內人士：爭第2幹嘛？
環太平洋軍演 促美邀台當觀察員
拒絕在瑞士購物 林昶佐自有一套生意經
卸任首日 鄰里相迎 馬:回家感覺真好
戒嚴時期的宋楚瑜 網友翻出國際特赦歷史資料
張善政開著二手車離開 謝長廷：民眾應會給予肯定
國、親有無合作空間？ 宋楚瑜：門一直開著
議會殺紅眼 都發局多筆重要預算均遭擱置
法官︰五鬼搬運！蔡正元判還中影1.7億確定
馬英九的下台身影
不只總統府 行政院官網也「藍天變綠地」
遭誣指發走路工 陳滄江按鈴申告
媒體問對馬24件案子看法//邱太三：了解以後回答
中國逼認九二共識  陸委會：會持續溝通
打臉王如玄 錢林慧君：曾告知你買軍宅社會觀感不佳
王如玄「關廠工人案」撒謊？ 網友圖解事件始末
民進黨桃園市黨部主委 呂林小鳳當選
新竹縣黨部主委改選 吳傳地擊敗林昭錡
參與WHA 台灣、中國提前狹路相逢！
同志不是病！台中市籲衛福部將迴轉治療列違法
沒收到邀請函「理所當然」 蔡丁貴：不想唱吾黨所宗
黃大祐延續政治香火 當選民進黨嘉市主委
民進黨宜蘭縣黨部主委 林進財連任
綠台東縣黨部主委  李翠峯勝出
林奏延赴WHA 將遞交抗議信函給陳馮富珍
不滿小英忠烈祠致祭  獨派：台灣有自己的勇士
專頁打筆戰   北市府批大巨蛋設計James說流言
登革熱疫情多人死亡 藍營籲監委「再彈劾賴神」
這位大企業家 建議小英「特赦經濟罪犯」
浮洲合宜宅爭議有解？自救會、日勝生達成三共識
宋楚瑜競選Logo曝光 方、圓之間成就台灣 
后里弱勢母子死亡 議會國民黨團批市府沒同理心
防馬奧步 國會拚過半！蘇貞昌為邱志偉打氣
馬王政爭未了？ 馬在不分區還有這一步棋...
政務官體制 立委顏寬恒盼蔡英文改革
國民黨不分區立委名單史上最爛？洪秀柱：不予置評
用外遇喻馬政府  呂秋遠：不忠還把第三者當家人
柯P稱尊重九二共識 謝長廷：不會影響民進黨
向人民報告大巨蛋 柯文哲首度指遠雄重大違約
蔡英文贈小豬撲滿 美民主黨欲向民進黨學習
民進黨： 法院認證國民黨產違法 籲朱還財於民
賴神：「台灣歐吉桑」王金平應與小英合作
民進黨自估立委過半 總席次達54至64席
是否願意退居副手？ 洪秀柱駁斥：不可能
出席520就職典禮 洪秀柱：表達對民主程序的尊重
怕排擠民眾買車票  林全勘災不搭高鐵
林佳龍讚鄭自才   用生命及畫作愛台灣
林全兒童版自介超逗趣 把5歲小姪女當寵物
不捨美女獸醫逝世 鄭文燦：深切檢討動保政策
官員病故太操勞？  外交部澄清：未負責外賓接待業務
世衛宣達團在日內瓦 要求台灣成為世衛正式會員國
新內閣初登板 數位閣員明日立院備詢
蔡英文：積極爭取TPP第二輪協商
民進黨雲林縣主委選舉 蘇、李派對壘勢均力敵
裁併蒙藏委員會要復議 徐永明嗆國民黨「擋看看！」
視察台南 林全：治水不必擔心預算
首次公開行程   陳建仁參加「許一個幸福」園遊會
小英投完黨員票後 趕回總統府接見外賓
民進黨職改選 林佳龍：「黨政同步」時代來臨
余天當選民進黨新北市黨部主委 2週內辦交接
院長你不孤單 他也想把姪女當寵物
竹市議員曾資程 當選民進黨竹市黨部主委
余天參選綠營新北主委 全家出動拉票
新內閣明天備詢 藍綠立委瞄準這些議題...
小英臉書發文 感謝柱柱姐參加就職典禮
民進黨南市黨部改選 投票率估計7成
民進黨職改選 蘇貞昌投票竟未完成…
美女獸醫死諫  曹啟鴻：遺憾、不捨
立法院竟有「動漫同好會」！ 由這兩個人組成...
民進黨桃市黨部主委選舉 動線不清爆衝突
勘麻豆文旦農損 林全：協助農民度難關
小英政府外交首役…跟老中拔河這2邦交國？
捷運三鶯線得標惹議？段宜康：連新聞都被下架
蔡英文最愛的肉圓 70歲婆婆每天現做
限縮對台經濟屢試不爽？學者點出中國最害怕的事
逾8成民眾認黨產危害民主 綠營：朱立倫是共犯
柯P要學習共黨優點 王丹質問：優點是什麼？
小英重返「三隻小豬」故鄉 鄉親喊總統得票破9成
賴清德主張廢監院 王尚智批：八流貨色
中研院院徽預告出總統？ 陳建仁：媒體想像力豐富
公開退選原因...馮光遠想起連勝文
「小英向孫中山宣誓非常荒謬」 曹長青列5大理由
沉浸田園樂 張善政臉書喜秀南瓜照
《星期專論》蔡英文的歷史機遇
《一週大事》
防採購舞弊 立院擬設發包中心
蔡正元娶「馬尾妹」 說替病癒母親沖喜
馬住回老家 隨扈陪晨跑
內政部長葉俊榮︰施政重人民感受
陸委會：持續與對岸溝通 維護聯繫機制
國防部軍政副部長 本週宣布
林奏延秀WHA出席證 強調正當性
新閣沒假期》蔡緊盯三大國政︰年金、司改、轉型正義
蔡准沈呂巡辭呈 華府同意高碩泰駐美
直言集》北京也有難題
蕭歐習會照片曝光  蕭萬長12字談APEC落幕
民進黨若國會過半 洪秀柱：這下很麻煩
林揆今南下視察農損
七夕PO文放閃憶亡妻 宋楚瑜：愛不在遠方
小英未上台就盯上軍機採購？媒體這樣爆料
老翁臉書道歉完  再PO聲明批丁守中
性愛影片謎團 週刊爆藍營新秀也入鏡
國民黨團：雲林縣、高雄市政府違行政中立 濫用資源輔選
民眾籲台灣加入UN、WHO 林昶佐：衛福部應一起支持
彰化綠營全國黨代表改選 縣議員全面獲勝
縣議員陳昭煜 當選民進黨南投縣黨部主委
性愛影片羅生門！李正皓還有私密...流出
曾經是對手… 金門縣長陳福海邀吳成典當副手
柯P批大巨蛋重大違約  遠雄：討厭前朝也別汙衊專業
民進黨金門縣黨部主委 「新人」吳增允出線
何明杰小勝簡肇棟349票 當選民進黨中市黨部主委
參選台南市長？ 顏純左連任主委這樣說…
民進黨新北市黨部主委 余天確定當選
鹿港鎮長黃振彥 當選民進黨彰化縣黨部主委
苑裡鎮長杜文卿 當選民進黨苗栗縣黨部主委
批國民黨無厘頭擋法案 徐永明：政治理盲症
新北黨部主委敗選 陳文治：虛心接受
民進黨雲林縣黨部主委 廖丁賜4度參選勝出
前藍營縣長倒戈 只因蔡英文對他說...
國民黨評估立委席次 掉10席約剩50席
8/20各報重點新聞一覽
民團ＷＨＡ外表達台灣應成世衛會員國 陳致中聲援
遠雄批柯為自己 柯文哲：不用理他
立委何欣純踢爆 台中國家歌劇院陷招商疑雲
公開在議會送紅包   議員說：邱縣長，好險啊！
邱義仁接亞協會長？ 總統府未證實
海巡署長李仲威：與海軍共享資源 開發海巡艦艇
馬歷史定位  謝金河：  再加「把台股成交量弄丟」一筆
國民黨團逕自發函世衛 綠委批偷襲、傷害台灣
政院撤告太陽花 國民黨轟新政府「假民主」
陳致中臉書 PO世衛旁聽證
520表演涉歧視原住民   文化部長鄭麗君致歉
政院：台日宣布成立海洋事務合作對話機制
陳致中WHA旁聽 呼籲「台灣是一個主權獨立的國家」
政院撤告太陽花 林德福：行政機關撤掉駐衛警算了
520演說字幕影片出爐 小英強調為年輕人改變國家
政院撤告太陽花 林飛帆：終止馬政府司法恫嚇
林昶佐護照沒貼台灣國 他們力挺：統媒自曝其短
「方便數十萬人抗議」綠委籲將中正紀念堂改為立院
政院撤告太陽花  徐永明：應追查當晚元凶
柯Ｐ簽承諾書 2017年啟動社子島安置計畫
鄉民爆料機場趣聞 讓你知道小英的「零特權」！
陳菊赴日內瓦？林昶佐臉書寫「花媽來了」引好奇
民進黨新人事 黃適卓接任黨發言人
北檢併辦馬「洩密」3案 黃越宏：檢察官用併案在搞鬼
林奏延暫定25日演說 WHA大會網站全程直播
搶政黨票 朱立倫：國民黨是最包容的政黨
黨務人事先曝光 黃適卓出任民進黨發言人
撤回沖之鳥護漁？ 海巡署：依計畫持續巡護
正副總統選舉下週登記 王如玄財產將曝光
林岱樺總部成立 蔡英文氣勢驚人
陳建仁讚苗縣2立委參選人 籲一起翻轉台灣
曾跟小英牽手造勢「太綠」？許毓仁：只是演講同台
是否找副總統輔選？朱立倫連問兩次「哪一位？」
建中校長「票票不等值」引爭議  柯P：平等民主是文明進步
英、倫競總成立是否參加？柯P：自然就好
李永得赴立院備詢 姚文智：邱議瑩交代讓你暢所欲言
宋楚瑜：當選若做到民調剩9趴 兩年內就下台
朱喊四年廿萬戶公宅  柯：不要開始喊口號
限期遠雄改善若不從 柯P：他不服氣去告
就職大典「人手一蕉」  馮世寬：我喜歡吃但沒拿到
邱義仁內定接亞協會長 藍批酬庸政治
老婆曾踹部長大門抗議 李永得：有正當理由就認同
政院質疑不提供交接對口 民進黨：不了解實際狀況
設第四軍種生變？  馮世寬：資通電設哪單位不確定
向時力喊話 管碧玲：非本委員會也能促進改革
馬急推「高教藍圖」 鍾年晃諷：拿明朝的劍斬清朝的官
議員質疑「一中」 賴清德：台灣主權屬於2300萬人
遠雄設計要過審？柯P：除非營建署是葉世文 市長是馬英九
大巨蛋案不妥協  柯文哲：遠雄不改善公安將解約
批「非核家園」只是口號 宋楚瑜提替代能源
證實見國台辦 柯：是你們把我們趕出中國
柯P路過宋楚瑜競總 稱「來學習的」
總統府頒布總統令 特任高碩泰駐美
新北板橋純翠里里長病逝  明年1/9補選
陳建仁為鄭永金站台 最推崇他這兩件事...
不再放冷箭 賀陳旦：連假疏運在前2週「上班日」報告
新任文化部長首站備詢台  鄭麗君：全力以赴
曾任宮廟主委 馮世寬：宗教是個普世價值！
國民黨不分區名單 蔡英文：和朱主張的國會改革有差距
增加高山及夜視救援 黑鷹直升機加入救災行列
新竹空軍基地開放參觀 10萬民眾嗨翻天
王金平不計前嫌：王如玄絕對是好人選！
有夠「玄」？段宜康：王如玄買軍宅 一天多一戶
王如玄談國民黨黨產：只有200億，比想像中少
外界批國民黨不分區是「史上最爛名單」可是勝文說…
國民黨玩掉屏東？蘇清泉未列不分區 基層譁然
低溫早起晨跑 台聯主席黃昆輝籲修廣電三法
「黨最艱困時他們沒離開」...小英訴說一段愛情故事
藍營鞏固軍公教選票  強調挺柱到底
阿帕契案全不起訴 國防部：尊重與感謝
林佳龍：聯合治理帶動中台灣崛起
日本最強警備部署釣魚台 我外交部呼籲「東海和平倡議」
台灣黨噴漆抗議  籲轉型正義速落實
林昶佐立院辦公室大改裝 個人風格強烈
投票忘帶身分證 蘇再跑一趟
馬涉洩密三案移北院併辦 北檢被批荒謬、逃避責任
民進黨新北主委選舉 余天大勝陳文治
「蔡總統好！」 小英揮手回應
郭豐碩狠爆料絕殺李正皓 黨內坦言：內鬥檯面化
國防部研議 後備軍人回營兼職
政院通過「防災三法」修正案 強化老屋安全
被批「轉型仇恨」游錫堃︰建議重修台灣歷史
前後任新北首長相聚 蘇朱互動熱絡
「方丈」再控李正皓 強調手中握有做假帳鐵證
中市成立青年議會  林佳龍：相信青年可勝任
朱立倫見蘇貞昌 稱「蘇委員的父親」
陳婉真說歷史：228國民黨部隊不敢進彰化 因27部隊…
新北民進黨團幹部交接 張瑞山︰預算未過是三輸
「紅二代」孟鳴又來了？不甩移民署逍遙再訪台
李正皓桃色疑雲 方丈與受害女子對話完整公開！
林佳龍盼「放權讓利」 小英這樣霸氣回答
成立院新富翁 顏寬恒透露財產來源
蘇迪勒風災過後 朱立倫施政不滿意度創新高
南海情勢緊張  海巡署竟做「互動圖表」曝兵力
曾被指吸金億元…柯P不怕 要「他」年交1000億元
撤國父遺像？蘇嘉全：相信結論會符合人民期待
郁慕明幫連署 施明德：不會和新黨談結盟
小額募款、財務公開   宋楚瑜選戰學柯P這招！
自嘲選情像苗栗財政 讓洪秀柱堅持選的人是他...
陳致中與醫界聯盟 宣達台灣應成為世衛正式會員
民進黨澎湖縣黨部改選 新人出頭天
澎湖首例 金門商調澎湖旅遊處長
黃昭順質詢出包 李茂生：台三線應改成台633線
再造文化城 林佳龍推「8年募書百萬本」
如何處理黨產？ 顧立雄：先將黨國幽靈打入凡間
農業縣推長照   曹啟鴻：不怕找不到地方
撤告太陽花藍委批瀆職 政院低調不回應
最想對周美青說的話？ 馬英九：就那3個字阿！
勞動部長：基本時薪漲到126元 最快7月實施
國民黨婦女部 南下中市辦座談
賴清德再批中石化 絕不贊成開發數百公頃土地
中方人牆阻媒體 林奏延與中國代表李斌握手寒暄
台開接手大巨蛋？北市財政局：須解約後透過公開招標
廢紅十字會法   王清峰：若有弊端請提出證據
「深化台灣民主！」 總統府支持撤告太陽花
行政院對太陽花學運撤告 總統府支持
藍營質疑台、日有密約 總統府斥政治語言
對沖之鳥立場觀望？  藍批：違反立院共同決議
藍委赴WHA自己送出抗議函 周玉蔻：像賣國賊
公宅弱勢保障分配 比序7月定案
王定宇：台灣缺乏完整運動規劃發展
馬英九的世界地圖 還掛在小英辦公室
4黨員投效民進黨政府 國民黨︰已停權
挺李應元 賴清德︰反對台灣進口廢五金
紅十字會不想廢特別法  王定宇反問4疑點
配合市長提前畢業考？ 鄭文燦：巴結市長者一律降調
參加TPP二輪談判 蔡英文盼美方行動支持
扁若參加感恩餐會 台中監獄：保外就醫資格恐撤銷
特赦阿扁有望 蔡易餘提《赦免法》排入27日議程
國民黨發函WHA 徐永明：是一個國際笑話
施義芳、李麗芬 遞補民進黨不分區立委
朱立倫籲團結  讓桃園七席立委全上
公宅連署被罵慘 議員盼都發局協助澄清
不分區無私   蔡英文：讓多元及弱勢發聲
7月和日本談判沖之鳥漁權 外長：絕不會讓步
不畏兩黨夾殺  黃昭展成立鹽埔後援會
中市府與印尼AG集團合作 議員質疑產業將外移
祝賀余天掌新北黨部 高志鵬貼出兩人「MIB」版合照
涉議長選舉跑票案 當事人喊冤 賴神說話了…
福島農產品有高輻射？黃士修打臉李富城
7天國假案   勞動部長決定砍掉重練
政院撤告太陽花 陳明珠：那夜我坐第一排...
小巨蛋LED帷幕爭議 北捷：6/30捐贈
「誰當總統都好」王金平：要落實聽證調查權
秋鬥終點在小英總部 網友噓爆「只針對民進黨」
行政院撤告太陽花 陳學聖要告林全瀆職
藍委提案：不得取消端節國道夜間免收費
未列不分區看海散心？ 網友譏諷：西山落日
扁政府起薪高於22Ｋ 證據在國民黨競選廣告中
環團立院前喊話 廢核四、邁非核家園
「沖之鳥」政府立場放軟？ 綠委也不看好
看蔡英文就職總統 中國作家：台灣是中國的希望
台美部長會談 美重申支持台灣加入WHA
如何捍衛台灣文化產業？ 鄭麗君：鞏固文化主體性
蔡正元稱「衝總統府無罪」 網友酸爆
資訊公開、全區聽證 鄭文燦：讓航空城更透明
議員為「中石化」請命 賴清德批：最惡劣公司
廢紅十字會法 徐永明：慈濟也沒有慈濟法
黃昭順免驚！ 人渣文本獻策解決台三線問題
國際媒體將訪問 林昶佐：傳達台灣人民聲音
國民黨譴責內閣女性少  鄭運鵬這樣神回...
護漁政策轉彎？時代力量：沖之鳥是礁不是島
沖之鳥爭議政府態度轉彎？ 時代力量表達立場
沖之鳥爭議 馬辦首發對上蔡政府…
政院宣示護漁絕不打折 期限視情況而定
東海師生參訪高市議會 花媽、議長熱情接待
連線WHA  林昶佐：中華台北就是打壓
紅十字會擔憂解散 網友：先還錢再說
以前人手一支旗 這次人手一支蕉？黃昭順又遭打臉
有神助？王如玄曾自爆：投資房地產從沒賠過
國民黨不分區名單 連老中都看不下去…
6任AIT處長齊聚 給台灣人民「特別訊息」
「學校教職員退休條例」三讀通過 退休年資合併最高35年
黃昭順效應？「台三線」網友新解…
廢除紅十字會 時代力量下午召集朝野協商
林昶佐認為中華台北名稱被矮化 蘇嘉全：有同樣感受
陳致中臉書透露 中國派出「偽旁聽者」全程監視他
520就職典禮收視率 「吃香蕉」仍輸給這家電視台
不帶手機有原因！丁克華要大家免擔心
收容人白天到國營事業上班 台電：恰當嗎？
參訪紅十字國際委員會 蔡適應：台灣仍不是會員
邱復生曾另立職棒聯盟 是否透過大巨蛋組隊成焦點
「蔡習交手」第一回合 他說中國犯4失誤
林生祥還是「鈴聲響」？ 黃昭順質詢又搞烏龍
余天拿下新北主委 媒體爆：「他」危險了！
林昶佐紅到國外！ 法國媽媽超喜歡他
《小檔案》台三線 俗稱內山公路
拉布條祝蔡總統就職 重慶市民有被捕有失聯
浪漫台三線 黃昭順問︰哪三條線？
84％退休公務員 月領逾4萬
蒙藏會 可能降級至司處層級
脫口「不挺台獨」 馮世寬隨即收回
第四軍種 馮世寬︰可能不屬國防部
總統頒令高碩泰駐美 沈呂巡下月五日離任
環團喊2025年要「非核無煤」 小英：困難的挑戰
解漁業糾紛 台日將成立對話機制
總統府公布馬英九「久安專案」出訪行程
三井倉庫原地保存無望 公民參與機制淪形式
廢紅十字會專法 鍾年晃：公益團體應該一視同仁
陸以正辭世 馬英九將頒發褒揚令
邱太三：避免太陽花衝突 應建立遊戲規則
犯人外出工作制度 高榮志、葉毓蘭都支持
陳學聖要告林全瀆職 徐永明：要不要順便告王金平？
是否接大巨蛋爛攤 梁文傑：蔡英文棘手問題
馬執意出訪 陳亭妃：靠演講深化外交嗎？
台南一家5口燒炭 林全不捨：加強弱勢關懷
若撤銷扁保外就醫 陳昭姿：人民會包圍法務部
王如玄低價買軍宅 黃帝穎：坑殺老兵的共犯？
力挺無黨籍鄭永金 鄭麗君站台
KMT黨慶變調 白衣男與媒體爆衝突
檢察系統空降接掌調查局 邱太三：目前尚未考量
楊志良說「我在WHA都自稱TAIWAN」 影片卻是…
開黨團會議時「國父在後面」 王定宇：孫文在看喔？
會見台灣工商代表 張志軍：台獨只有死路一條
世大運執行長 柯P屬意秘書長蘇麗瓊接掌
關切空污問題 蔡英文參訪台中火力發電廠
太魯閣禁採礦 花蓮縣府要新政府給配套
張善政驚訝時力質詢很友善 黃國昌：我等非牛鬼蛇神
黃昭順再三致歉 林生祥邀黃來聽演唱會
綠委提3000元兒少津貼 張善政：應有整體規劃
WHA友邦發言力挺 聖文森公開稱「台灣」
高雄氣爆區交通新規劃 滿意度達7成
年輕人懶得回柱柱姐？ 許常德分析原因
林奏延WHA演說 請各國支持台灣參與世衛活動
發生什麼事？ 葉毓蘭突然在臉書發文說「對不起」
國民黨喊北市「八仙過海」姚文智：頂多福祿壽喜
話講一半被打斷 洪秀柱、郝龍斌較勁意味濃厚
大選投票差別待遇！補助台商卻不管大學生
由綠轉藍 林易煌：要挑戰不可能任務
張宏陸聖墓騎士助陣 林國春騎YouBike登記
國民黨要反敗為勝？ 邱毅酸：難如登天！
朱立倫提海洋政策 網友：海域都被侵犯了
年輕人痛恨國民黨 王浩宇：國民黨不知道錯在哪裡？
七月與日協商時   桃園區漁會：政府要顧及漁民權益
沖之鳥礁爭議 國民黨團批小英：護漁無力、媚日有方
將與阿扁出席感恩餐會？柯文哲：這問題很難回答
過去喊不要凍省政府預算   藍委今要民進黨通通廢除
中油煉油廠10天2火警 官員：「螺絲掉滿地」
台開攪局大巨蛋？ 柯文哲：人人可表達意見
蔡英文：人民不希望看到上次執政的民進黨
傳王炳忠台南選立委 可能對上葉宜津或陳亭妃
李登輝：用最後人生推動第2次民主改革
Doris：曾轟炸台灣的人  居然還要台灣人一起慶祝抗日？
沖之鳥護漁案 「東聖吉16號」船長向國民黨陳情
北檢將重啟偵辦24案 馬辦回應：對清白有信心
江宜樺不滿撤告太陽花 徐永明嗆他「靜待法律調查」
中市工策會官僚？藍營議員要求裁撤
沒期待？  立委：請司法院正副院長馬上下台
受刑人出監獄工作 司改會：樂見
沖之鳥爭議 新北議會國民黨團要政府護漁硬起來
改革無成效  黃國昌要司法院正副院長下台
花媽+賴神聯袂出訪熊本 送台灣愛心及震災捐款
中客不來故宮？院長林正儀：人數確實減少
如何增加經濟成長率？ 費鴻泰質詢主計長朱澤民
批社工像死人 他就是考察心得寫「妖受讚」的議員
台南新市政中心 賴清德：任內完成選址
兩大建設若生變 黃健庭：3名立委該下台
古金水辭世 蔡英文不捨
不滿國道2號收費等政策 鄭文燦又槓上賀陳旦
高壓工作被批「像死人」 社工：7人服務1萬人
同屬一中是根本原則 國台辦：沒有模糊空間的必答題
故宮南院問題頻頻 綠委要院長賠100份雞排
學運攻佔內政部怎麼辦？  葉俊榮：學生不會來
談廢死 葉俊榮：需要充分社會辯證
為什麼痛恨國民黨？曹長青憤怒到哭了
「鐵路法」修正初審通過 黃牛最高處5年刑期
沖之鳥護漁   海巡署長：兵力不變、6月後繼續
國民黨高市黨部：護不護漁民  新政府應說清楚
時代力量改選主席團 合格黨員皆可參選！
草協急滅火：僅暫停運作 並非解散
政大野火陣線要求撤除蔣介石銅像 與校園駐警隊衝突
紅十字會負面問題 葉俊榮：勇於面對並改變
228特展 受難者見弟弟遺物泣不成聲
世衛提「一中原則」 林奏延：已遞交抗議信函
宜縣議會指評比有失公道 宜督盟：善意提醒
小英操盤手 自爆用這2字擊潰藍軍、打贏選戰！
捷運三鶯線爭議 議員：恐重演機捷噩夢！
陳致中再入政界？未來可能投入選戰
管媽溫情喊話 邀時代力量一起「捍衛主權」
環保立委陳曼麗首登板 石虎、白海豚都入題
馬小九、貓纜、大巨蛋... 恐讓馬法院跑不完
江宜樺槓新政府轟太陽花 政院低調尊重
遊行設立蛇籠拒羽 法源竟是動員戡亂時期規定
中市老屋健檢 議員爭取中央補助
柯P「汗水取代淚水」 將在鵝鑾鼻發表228演說
竹市老屋健檢 議會附帶條件通過動用二備金
立委手機號碼外洩！有人約吃飯、有人被借錢...
喊出「首都減壓 國會先行」立委提案立院遷至台中
挑戰「一日雙塔」 柯P竟然「歪腰」了
國民黨兩年內連敗兩次 姚立明：現在還是沒反省
撤告太陽花 總統府挺政院
紅十字會法存廢 立院七月表決
對「沖之鳥」立場 藍︰新政府黑箱、抱日人大腿
對「沖之鳥」立場 府︰若有密約 何必要協商
台日七月談判海洋事務 外長保證︰漁民權益會更好
《焦點評論》外穩與內變
美學者：中對蔡演說不滿意 但也沒拉警報
AIT六任處長齊聚 高喊「美台關係讚」
社子島i-Voting網路投票約2000人 居民擔心被灌票
不是在反串！ 王炳忠要民進黨儘快公投制憲
中國外長提及我國憲法 馬：有助兩岸和平發展
行政院：紅會有貢獻 也有弊端 王清峰：請提出證據 否則道歉
雜草叢生恐孳生病媒蚊 南市舉重館挨批「蚊子館」
鄭文燦為身障運動會桃市代表隊授旗 加碼加菜金
李大維展現談判幽默 讓藍委笑開懷
藍委脫口「狗頭淋血」  姚文智轉頭狂笑...
新政府往前衝 王時齊：改變沒那麼難
「三鶯運動中心」鶯歌人用不到 議員要求正名
疾管署WHA分享防疫經驗  表達加入WHO緊急應變計畫決心
宋楚瑜籲鄉民 別開參選人名字玩笑
林奏延WHA演講自稱「中華台北」 黃國昌很失望
（影音）蔡英文訪視總統府處室 合照、簽名樣樣來！
臉書出現惡意粉專 竟教網友攻擊「綠畜」
林奏延明從WHA返國 第一件事直奔總統府
節能減碳之旅 馬英九談能源政策借鏡日本
週刊爆台軍情人員在中國「被失蹤」 國防部：無此議題
促進社會和解  政院：蔡英文8/1向原住民道歉
確定公園內重組 新北投車站拚年底完工
藍發函WHA 被工作人員笑「台灣有兩個國家」
江宜樺不滿撤告太陽花 蔡英文：面對人民憤怒要有同理心
王如玄談道德倫理   被PTT網友噓爆狂酸
與「她」牽手當台中代言人？ 男主角聽了先說NO
讚許參選人宗教受到尊重 楊實秋：全世界最好示範
不分區名單被嫌到臭頭 朱立倫拿馬、吳當墊背
蔡英文輔選後消失「3小時」 被花媽帶去...
南市立委登記 「三軍」相逢各展風度
監委會勘大巨蛋 護樹團體：監察院硬起來
內政部長葉俊榮巡視警政署  要求關心被害人感受
「 一起到釣魚台掛門牌」林聰賢向馬英九喊話
登記參選花蓮立委 「小英」分身加持蕭美琴
柯P效應！急診熱血醫師參選立委
王金平：與陳建仁是「土豆籐肉豆鬚 牽做整球」
不會選又不敢衝 人渣文本：藍營只剩下嘴砲
誰下令324血腥鎮壓？法院考慮調江宜樺等人通聯記錄
苗縣議員持K他命質詢 恐被罰2到5萬元
勞乃成現況？軍方：他感到懊惱、後悔
未出席行政院會 朱立倫：派副市長參加
小英在總統府的午餐 原來是家人送的愛心便當
WHA演說未稱台灣 林奏延：已有回台被罵心理準備
譙社工像死人 段緯宇再開砲：想置我於死地？
綠首長行政院會反對國道收費 指政院應會建立平台
橫向國道不收費？ 鄭文燦指交通部可能「從善如流」
國家公園禁採礦 李應元遭質疑未橫向聯繫
若沒警察鎮守行政院  葉毓蘭：學運那年台灣國成立
太魯閣禁採礦傅崐萁怒了 網友挖出6年前的他卻這麼說
新政府首次行政院會 六都首長只有「他」缺席
林奏延WHA自稱「中華台北」  連勝文認為...
找回人民信任 林揆提3要求、3期許
82年次役男徵兵再延？ 國防部：7月定奪
中國嗆「台獨只有死路一條」 陸委會回應
立委當慣了？李應元出糗走錯位到「質詢台」被笑
國台辦稱背離一中會出事  蘇嘉全：兩岸應用真心來協調
中媒攻擊小英「單身」 華盛頓郵報：中國充滿性別歧視
禁止國家公園採礦 李應元：國土復育的概念
他攻擊小英單身 新浪網刊登評論轟「卑劣」
新政府上陣他好忙！ 忘記吃飯還離家獨居
邱毅228批馬政府 為討好綠營傷藍營心
林昶佐護照曝光！ 雖沒台灣國貼紙但更有心...
翁啟惠坐領高薪50萬？  中研院：絕無此事
稱讚陳儀廣用台人任官 謝啟大惹怒火
柯P明日求見林全 為公共住宅請益
撤告太陽花》江宜樺槓新政府 黃國昌轟最沒資格怨
焦點評論》黑箱服貿霸凌人民 江選擇性失憶
葉俊榮：警察執法 要注意比例原則
遭公訴案仍開庭 魏揚：續無罪答辯
從學術到政治 黃國昌感受選民樸素心願
民調輸民進黨怎麼辦？  吳伯雄：哀兵必勝
「國民黨不容被挑釁」 洪秀柱：暴力破壞秩序是社會公敵
朱立倫桃竹苗客家後援會成立 4縣市動員造勢
校園民主嚴重倒退！ 徐永明要政大校長道歉
紀念228 鄭文燦：真相被了解才能真正和解
紀念228是在撕裂傷口嗎？旅遊部落客說一個小故事...
柱姐問為何討厭國民黨？ 陳其邁這樣回答
288原只對受難者「補償」 他任內改為「賠償」
台北小黃的陳情 高雄管媽替他解決了！
軍冤公聽會電爆國防部官員 鄉民大推老兵發言
蔣中正銅像屢被潑漆 朱立倫怎麼看
痛苦身影曝光！ 黃國昌怎崩潰成這樣
違反利益衝突迴避法 監院彈劾前彰化市長溫國銘
齊聚埔里228紀念碑 平埔族群要求正名
被質疑通關前撕貼紙 林昶佐反駁：我沒這麼無聊
藍委杯葛議事提權宜問題 蘇嘉全：不予處理
闖飛機跑道被抓  蕭美琴：歡迎來認養流浪狗
柯P拜會達共識 林揆指示：通盤合作興建公宅
真相和解委員會將成立  藍營憂心政治清算
廢蒙藏委員會被國民黨擋下  徐永明：七月半的鴨子...
藍委嗆聲：若開放美豬就「冰的啦！」、「佔據行政院」
正副議長改記名投票 高市議長：黑金政治Byebye
介紹部落文化 實踐大學「野人、原始人」用語引爭議
揭露柯P雙塔故事 陪騎教練：他專門挑戰不可能
中媒批醜化蔣介石銅像  陳芳明：不然放一座在天安門
跟綠能廠商座談 小英宣布新政府四大積極投入主軸
浩鼎案不涉利益迴避  蔡正元：台灣沒是非了
議長選舉改記名投票 李全教這麼說…
「換柱」沒走完總統路 洪秀柱還虧了42萬
李明賢口誤  要楊偉中坐「捷運」回南部
柯P大啖原住民料理 感嘆台北市「太丟臉」
民調：近7成支持蔡英文兩岸政策  近8成不贊同一中
藍委提案修法 志願役軍人服役年限減為3年
「李全教條款 」通過 被視為陽光政治照進議事殿堂
兒少津貼「被亂打」 葉宜津將撤案修改
陳學聖提案連署 籲馬政府發給達賴喇嘛簽證
李登輝專訪全文曝光 網友反推爆：被斷章取義了！
紓解超量人流   姚文智：中正紀念堂改「故宮分館」
國會龍頭出身肉販家庭！ 蘇嘉全一路勇闖政界
「李全教條款」三讀通過 議長選舉改記名投票
見林全不談大巨蛋？柯：通常不討論個案
民進黨成立反賄選專線 獎金1千萬
今拜會林全 柯P：不只談公宅土地 還有營建費
朱立倫登記參選 推出首支競選CF
國民黨擋下 廢蒙藏委員會、修特赦法遭退回
牧師機車隊相挺  游信義登記參選
批怎挑這樣的人？羅淑蕾：王如玄還有很多可以爆
議員要求簽署拒美豬 張花冠未簽：需符合CODEX標準
國民黨擋議長記名投票 理由是...地方黑道暴力猖獗？
政黨輪替與國會過半「首次相遇」 他PO出歷史一刻
綠營三巨頭樂當代言人 力推這些MIT產業...
林全拜會立法院 爆料有人叫他別做這件事...
新國防部長上任後 首批將領異動
違反行政程序 7月基本時薪調漲生變數？
為太陽花江宜樺槓林全 台大教授：兩人都說錯了
美官員和中對談腳併攏 卻對小英翹腳 她大器回應！
拋開形象和記者抬槓 小英使眼神發出求救信號...
國小紅十字「愛心郵票」 你有買過嗎？
陳為廷拒向國父像鞠躬 役政署為這2字開罰…
逆轉勝拿下新北主委 周刊爆：小英曾私下對余天說...
台灣被IS點名 柯P：這沒道理啊！
IS影片納台灣國旗 柯P：台灣對伊斯蘭最友善
金門甲車意外 軍方：不排除機械故障可能
王如玄還有「世貿新城」未爆彈？10年房價翻漲5倍
桃市動保園長之死 動保處長請調獲准
動保園長自殺 桃市動保處長自請調職下台
稱蘇嘉全不公 林德福：藍營即起關閉協商大門
苗栗縣議員又來！ 這次是扮伍佰大唱挪威的森林
批網友「民粹」？  國防部發言人澄清、說是遭駭
票源都被宋楚瑜搶走？  藍輔選幹部點出原因
蔡英文總統核定首位上將 黃曙光升海軍司令並晉任海軍二級上將
「維持現狀」為何？ 馬英九要求蔡英文解釋
郭正亮批李「親日史觀」 昔日學生投書反駁
82年次前役男服常備役？ 七月下旬定奪
藍批綠轉彎接受中華台北 兩套標準國人難接受
熱比婭：台灣人命運 要自己決定
「起底蔡英文」文章 傳中共下令媒體全刪
潛艦國造 國內業者自信做得到
不再罵了 軍冤媽媽讚洪慈庸認真
台聯南市主委陳昌輝 決再拚戰一次議員
扁「很想參加」感恩餐會 全程不演講、不受訪
國民黨阻斷立院議程 鄉民：35席真的太多了
蔡參加靈鷲山法會
藍委：若小雞夠強 就能扛母雞過河
挺不柱？ 李四川探詢「朱Ｘ配」
為連戰祝壽 連王吳齊聚國賓飯店
幫柱站台？王：像石頭丟進池塘
核廢料處理 黃國昌、馮光遠要朱踹共
洪會見星駐台代表
郭榮宗請辭市議員 由行政院核定遞補或補選
新人參選 另一半大挑戰
想看阿帕契？國防部︰不接散客
軍費未達GDP3％ 馬連七年跳票
不起訴可復飛？軍方︰勞乃成停飛因素還沒消失
阿帕契「農機」？網友kuso挖苦軍方
潛艦籌獲 國防部︰國造、軍購併行
中國九三閱兵／國民黨老兵團 中國境內遴選
601旅非「要塞堡壘」 民進黨︰國防部應說明認定標準
《焦點評論》一再出言恐嚇 強國適得其反
欣賞前總長劉和謙15歲作文 林、陳讚嘆
我未設處 柬埔寨台商喊苦
蔡英文後援會 東南亞6國設點
降低對中依賴 民進黨仍停在口號
劉建國情史豐富 曾與蕭美琴、陳瑩傳過三角戀
綠委怨政策看報紙才知道  林全：感謝提出盲點與意見
汪小菲投書中國官媒 看衰「新南向政策」
被李婉鈺洩床照 男主角回應了！
南向第一步 越南台商聯合總會長：人才培訓
宋楚瑜憶2年省長 家人親戚都沒住軍宅
國徽黨徽一個樣 WHO宣達團強調：外國不易區別
李婉鈺貼文認愛 劉建國聲明：確曾交往過
高市府還地原住民  花媽：最有價值的活動
陳建仁突對表演學生說不好意思 原因是…
澄清「過河拆橋」 洪慈庸：軍冤需要政府部會協調
吃狗肉將有罪！綠委提案修「動保法」最高可罰25萬
險成為唯一沒參加共識營的縣市長  南投縣長林明溱突現身
林昶佐接受專訪 「天然獨」登日媒頭版
李婉鈺PO照床照的原因曝光... 週刊爆：吃女議員的醋
WHA提中華台北沒矮化 朱立倫批雙重標準
啟動中彰投苗聯合治理 小英：會縮小財政分配落差
李婉鈺火刪與他床照 求饒喊「我們都只是正常人」
駐外大使太老 外交部傾向年輕化換血
肯定林奏延WHA表現  林全：不接受任何政治框架
議員出國考察報告寫這樣  網友們看了超怒
小英總統上英文課
陳士魁 婉拒出任馬辦主任
捐款收入六千五百萬 參選總統之路未走完 洪倒賠42萬
拜會立院各黨團 林揆︰虛心接受監督
對學運人士撤告 葉俊榮：提供警察更好執法環境
小英外食必備...國安局有秘密「試毒箱」
李婉鈺親密床照曝光！ 枕邊人居然是他
放棄卸任禮遇？馬英九親口否認
賴清德︰改革黑金 踏出成功一步
亮票除罪→記名投票 議長選舉多年爭議解套
WHO宣達團赴蘇格蘭 「獨立公投」取經
藍嗆關閉協商 綠批政治惡鬥
沒收新制七月上路 黑心廠商難脫產
首艘國造獵雷艦 2020年服役
抗議「市長聯盟」賴神：要求更正，否則退出
潛艦國造 台船籲整合全國造船能量
蔡核定首位上將 黃曙光升海軍司令
明登記參選永和立委？洪秀柱：我會告訴你
沒整合逕自登記？ 楊實秋：沒有打死不退
聖光籠罩！陳建仁和太太初次約會帶電燈泡
王如玄軍宅爭議  蔡：要講清楚，不要轉移焦點
王金平喊國會改革  網友酸：萬年院長先退就是最大改革
政院通過《原住民族語言發展法》 全面搶救原住民語
馬恐嚇「沒電哭不出來」 陳建仁：綠能產業有契機
時代力量提7席「任務型」立委 引發民進黨基層不滿
台灣將政黨輪替 中方再打恐嚇牌╱陳德銘︰兩岸關係不會一帆風順
明年預算照編加班費  藍營要柯文哲表態
搶攻關鍵一席「英菊賴」看版首度合體
時代力量在台南第四選區推出蔡郁芝
名嘴陳立宏抗癌復出 力挺龎維良參選立委
李烈臉書爆料 稱倪重華想砍台北電影節咨詢委員會
去小英家討論副手 陳建仁當時告訴她...
邱太三提朱立倫帶職參選 引發藍營議員砲轟
台灣缺電問題 陳建仁反核還提出好辦法
肯亞案又將宣判5台嫌  外交部力求勿送中國
新北議長蔣根煌母親辭世 享壽86歲
今收到教授證書 黃國昌嘆：已離開學術圈
高鐵終於直達台南 賴清德想起當年馬曾說...
台灣健保問題 柯文哲用一句話來說...
馬提限電隱憂 陳建仁：為沒做到的事找藉口
6小時寒風中朗讀  賴中強自述跟成長背景有關...
呂秋遠談中生納保：是政治問題
蔡英文個人財產 上月已交付信託
中國插手課綱微調？ 中國少將自爆派人建議馬英九...
大喊財政困難 林明溱：都是過去累積 一當選就背債
自PO床照「宣示主權」？ 李婉鈺：報導太離譜
賴中強花6小時念完貨貿開放品 這圖讓你秒懂
北市工程大將黃治峯 將出任桃市工務局長
就是劉建國！李婉鈺：在一起已經4年
同樣面對國軍 小英與馬英九大不同…
監委批《要塞堡壘地帶法》過時 國防部擬修法
提案將中華郵政改名 徐永明：改叫台灣郵政
認錯周美青 黃敬平糗回：大家開心就好
童振源不個別回應媒體 藍批評綠勉勵
對媒體提告  劉建國：不實報導損害聲譽
不再個別回應媒體被罵翻 童振源：想要更有效率
嗆黨部新主委？藍青工副總會長：再做不好，我加入時力
自爆當年學校不給轉系 徐國勇不爽直接辦退學
花蓮市長田智宣辭世 蔡英文下午弔唁
蔡英文已做出讓步 美學者呼籲中國別自找麻煩
起薪多少才OK？ 大學生：若在台北至少要26K
蔡英文：國軍的榮辱 就是我的榮辱
蔡英文與國軍弟兄一起進餐 吃什麼？答案在這裡...
花蓮市長田智宣辭世   民進黨弔：全黨從政典範
批屏東縣府「鴨霸」台東縣議長拉布條抗議…
柱柱姐的少女時代... 網友崩潰！
形塑品牌   行政院換綠色新裝
誰真的超越藍綠？ 陳菊力推王金平
「Taiwan」最有辨識度！法國郵政稱我國「台灣共和國」
執政後的兩岸政策 陳菊建議蔡英文...
迎接蔡政府新南向政策 大馬：準備好了！
蔡英文首次搭乘空軍一號 就是要去「這裡」！
遠雄拍影片喊冤 大巨蛋「像馬英九被要求整型」
伊拉克警察「壁咚」炸彈客 拯救數十人性命
準國安局長王西田曾被跟監、測謊…
藍議員po照周美青搭捷運滑手機？ 網友：認錯人了！
劉建國認「交往過」 李婉鈺：我到底是做錯了什麼？
花蓮市長田智宣今晨病逝 蕭美琴哀痛發文
國民黨聲稱黨產處理完畢 民進黨：欠缺依據
女優悠遊卡、濁水爭議  蔡正元酸柯P「黃色力量」
議員出國報告被批 彰化議長PO文嗆縣長
不個別回應媒體惹議 童振源改口：手機隨時敞開
中國少將插手課綱消滅天然獨 姚立明：傻子的想法
社子島居民反應徵收補償困難 柯文哲：先來收集問題 
馬政府薪資成長率優於扁政府？ 網友一張圖突破盲點
憑你學經歷當立委？藍議員毒舌洪慈庸被砲爛
朱立倫取名「都倫」 頭目是認真的
創台灣選舉雙記錄 9旬林景元再戰立委
台灣的下一步？ 曹長青提15字箴言
大愛憲改聯盟推研究員吳子維  參選宜蘭立委
議員批羅東擴大都市計畫歸零  宜蘭縣長：急不得
宜蘭海岸線後退嚴重  工務處：近期要求營建署專案處理
挑戰藍、綠 苗縣立委參選人戴文祥挑柴登記
軍售案敏感？前AIT官員：提供台灣需要的武器
蔡英文早答應辯論 國民黨卻縮回去了
有夢想無細項 「智慧城市辦公室」8000萬元預算暫擱
北市公宅招標服務費過低遭嗆 說明會中斷
換跑道 林琮翰、林光義轉戰台東平地原住民立委
社子島Homestay 柯P一日寢室曝光！
王如玄被自己人質疑 遭酸「黨內互打」免費
柯文哲化身超萌「嗡嗡嗡」 臉書萌推「台北卡」
談張承中退選原因 楊實秋公布協調書內容
兩選區都登記 無黨籍黃志浩恐無法參選立委
催生「緝毒中心」 林國正標榜政績
擺脫吊車尾 基隆施政首度跨入4顆星
豪宅動不了、先拆小市民 童仲彥酸：難怪民調探底
縣市長施政滿意度 林佳龍進步到4顆星
微調課綱跟統戰連結？立委：濫權者不能拍屁股走人！
這次是真的了！陳建仁臉書專頁開張
爭取高鐵延伸屏東 潘孟安將求見蔡英文
被譏「立委當議員用」許淑華回批蔡煌瑯
贈腳踏車、電扇當獎品 潘建志控蔣萬安賄選
朱立倫一句話諷刺自己？ 引發網友聯想「做好做滿」
高檢眷舍爭議 王如玄：10天內搬離
30坪3房1廳...王如玄「檢座級」宿舍曝光
王如玄：參選須受更高的道德標準檢驗
斷開魔鬼！ 立委候選人邀三牧師共同禱告
北市府資訊展明登場 馬英九、柯文哲相繼出席
樹黨雲林推2立委參選人：護農民、抗污染
王如玄：選副總統選到沒房子住、可能要流落街頭
還不認識副總統候選人？ 網友製圖讓你一目了然
民國黨鄧秀寶登記參選台南立委 又歌又演很吸睛
挑戰第30回選戰 91歲林景元預告下午登記
李全教議員當選無效之訴 明年初可望宣判
國民黨選情艱困 朱：佛祖給的挑戰
罕病單親媽登記參選立委 馬凱妮：為弱勢發聲
黨帶來負面效應...屏縣立委登記盼保「一席」藍天
大仁哥展現學術界動員力 一週900海內外學者相挺
「食安法」修正案三讀 禁用反式脂肪
蔡英文參選申報財產 估身價逾億
潘建志登記參選 下午將控對手蔣萬安涉嫌賄選
民陣「蝦米團」演行動劇 抗議選制不公
李婉鈺：我與劉建國一樣 最氣廖秋萍被扯進來
談瘦肉精美豬引恐慌   曹啟鴻：向豬農道歉
衛福部WHA提「台灣」  林奏延：明年應當會
《遠見》民調進步幅度最高 林智堅：還要更努力 不負市民期待
李晏榕扮「媽祖秘書」千里眼、順風耳陪登記
賴神主持有獎徵答 女志工瘋狂高喊「我愛你」
王金平批綠營迴避國會改革 柯建銘：藍營擋法案
傑出公務員頒獎典禮 馬英九致詞：由衷嫉妒
登記最後一天  中市立委參選人吹薩克斯風、捐血
士官長PO水壺檢討   軍方：遺憾並將加強教育
抗爭摔倒被王如玄扶起 關廠工人：被吃豆腐
床照風波 劉建國：從政以來「最大糟蹋」
內政部長葉俊榮：沖之鳥是礁
撤課綱遭國台辦威脅「後果自負」 教長潘文忠未反擊
施政滿意度蟬聯五星 花媽：虛心檢視、繼續努力
美豬開放？政院發言人童振源：言之過早
行政院撤告太陽花 藍委告瀆職 政院：尊重、沒有評論
頂新案判無罪 阮昭雄：判決愚弄國人！
頂新案竟無罪 民進黨：未來小英「食安五環」把關
前議員羅文欽辱警遭判刑  改登記選立委
吾爾開希接收邀請 參選不分區立委
蔡英文登記 國民黨叫戰辯論
洪秀柱不選立委 朱立倫：她一心為黨
小黨邊登記邊籌錢 拚到晚間9點半才搞定
「換柱」效益大 網媒：國民黨估立委達50席 拚衝過半
王惠美完成立委登記 彰縣累計14人
蔡英文自己出1500萬保證金 「相信拿回來沒問題」
遠見滿意度調查 3位民進黨青壯派大進步
「中華台北」正名「台灣」 林昶佐：應把批評當靠山
「床照」風波 劉建國上午11點開記者會說明
林奏延未提台灣挨批  林昶佐：國民黨沒資格罵
排球國手月領9.5k 選手嘆：「國」家不要的選「手」
曹啟鴻立院處女秀 藍委程序發言杯葛20分鐘
政院撤告太陽花   立委今赴特偵組告發林全瀆職
發言惹議 童振源改口：手機隨時敞開
李婉鈺：「13種」羞辱她的人 歡迎對號入座
國產登記個人》立委︰教部應徹查有無五鬼搬運
國產登記個人》教部︰轉投資模式 有實質控制權
「需中國同意」 中國民運領袖台簽被拒
教部在港數億資產 竟登記個人
看問題》國家資產 應國家化法制化
王炳忠參選台南立委：「要打就打最強的！」
大法官不受理...李全教當選無效 想藉釋憲翻盤無望
「用心做事的人」花蓮市長田智宣病逝
失業男持刀衝總統府 當場被制伏
郝柏村辦公室：郝絕不出席中共93大閱兵
明日首度質詢林全 黃國昌對新政府很多期盼... ...
洪秀柱：2018要拿回台北，站穩雙北
林全明赴立院施政報告 國民黨要求對美豬表態
「美豬是假議題」 劉櫂豪：以此抗爭不能接受
國民黨癱瘓立院 姚立明：就那麼1、2個人翻進去…
國土保育、礦場管理空洞化？ 林聰賢：中央權責
國民黨癱瘓議事 黃國昌：只會叫囂
瘦肉精美豬案 柯Ｐ：曹啟鴻失言
雪隧塞車問題未解 宜縣議員諷創2項世界奇蹟
美豬瘦肉精零檢出承諾書 柯P拒簽：違反醫學知識
「都把人民當白癡！」台大生談美豬一次砲轟3黨
廠商積欠2000多萬 北市體育局遭控圖利瀆職
立院議事空轉一整天 林全未完成施政報告
遷戶口涉妨害投票 嘉市議員郭文居被判刑
被議員酸民調低 柯Ｐ：我會穿上盔甲 放心好了
蔡英文：國安新挑戰 疫病、駭客、極端氣候
藍營白天虛耗國會 時力提案：今天開會到晚上12點！
赴立院報告被杯葛  林全心繫地震：還好沒災情
又傳台人涉詐 許毓仁：台灣詐欺犯在全球有173個據點
翻牆「道具豬」太逼真 藍委：要全台巡迴
國民黨：南港民眾服務社屬合法使用 無強佔情事
楊實秋盼整合 呂欣潔：他應該和費鴻泰談才對
保護國家海底寶藏 竊佔、毀損最重可罰1000萬
蔣萬安被爆涉賄選 王奕凱揶揄：羅淑蕾故意不提醒？
悠遊卡誰最有資格代言？  管仁健推這名抗日人士
藍營午後續抗爭  黃國昌諷：下班後自動解散？
洪秀柱建議立院先修四法 解決低薪失業振興股市
朱立倫抵金拉票 拜託鄉親團結
藍委抗議美豬卻不見洪秀柱 黃國昌：黨主席應站出來
沒談美豬卻杯葛 綠轟藍委拿假議題借題發揮
陳建仁到彰化永靖鄉站台  暢談綠色執政
洪慈庸遭批學歷低  黃國昌：高學歷的馬總統把台灣搞成什麼樣
回應王欣儀 洪慈庸：建議國民黨議員多關心市政
國民黨持續杯葛 林全遲遲無法施政報告
全面禁止肥貓 時代力量提「財團法人法草案」
不懂國民黨在幹嘛？黃國昌：美豬根本還沒談
柯建銘提醒國民黨：抗議若沒邏輯和民意 未來難再起
空軍松指部50週年慶 總統專機歷任空服員服裝全亮相
地牛翻身 立委第一時間的反應...
竹縣立委候選人林為洲 一早市場拜票
立院爆發推擠 藍委放話：打駐衛警也會判無罪啦
從東亞看台灣 學者籲新政府勿鎖國
北市議會質詢遇地震 柯P淡定拿出手機看警報
柯P民調下滑 謝金河：下次選舉恐遭藍綠夾殺
頂新案無罪判決 呂秀蓮、宋楚瑜都開砲
王如玄祈福 感慨「選舉好恐怖！」
大仁哥也有毛孩子？小英：一起來「毛日子市集」
接種H1N1死亡遭判敗訴 衛福部今提上訴
國民黨娘子軍團出動 陪立委候選人市場拜票
朱立倫回歸市政 新北綠營議員送暖
竹縣1999明上線 今做最後測試
徐欣瑩驚爆：情治單位不知普廷女兒來台
大玩政治梗 壯陽藥「做好做滿」廣告遭提前下架
沒門牌不能接水接電？社子島居民飲水大不易
國民黨道具豬要價3萬？ 管碧玲：我這隻只要200
社子島禁建45年 柯文哲反思：今天才發生的嗎？
「道具豬」遭肢解 綠委深入敵營奪豬腳
為杯葛林全 國民黨團險提「烏龍復議案」
媒體民調：區域與不分區立委 綠營均領先
魏應充一審無罪 柯P：大選至今最大催票行為
媒體民調：4成選民想總統、立委分裂投票
開始民選後..他竟然還當 了15年總統！
媒體民調：英仁46％  朱玄19％  宋瑩9％
換下西裝穿球衣 黃國昌搞笑扮「聞腋青年」
Homestay也賴不停！柯P變門神也沒關係
國民黨杯葛霸佔發言台 綠委高喊：要堅持
悠遊卡惹議 林筱淇：這張照片的爭議性比天使卡高
「抽樑換柱」傳聞不斷 國民黨揚言採取法律行動
王炳忠力挺謝龍介 「絕不怕倭寇的走狗！」
沈呂巡離美前收到「重禮」…不帶走
又糗了！國民黨3立委問政當機… 罵錯人、口誤
林全赴立院報告 國民黨杯葛與綠委爆發肢體衝突
林全將赴立院報告 藍委一早佔領發言台
國會遷台中烏日有譜？林佳龍：準備好了！
國民黨不讓上台 林全：會儘量把政策說清楚
搶攻機光電核心聚落 林佳龍啟動了！
砸下352億元國造獵雷艦 保台絕招曝光！
公視董事會建請 下下屆起提名保留1/3原任董事
扁申請參加基金會餐會
遠見民調》滿意度六都墊底 柯：滿丟臉的
兩岸監督條例列優先法案 以民進黨版為主
總統府人權諮委 蔡總統新聘3人
婚前一天判賠1.7億元 蔡正元自嘲倒楣大叔
王燕軍差旅費案不起訴
黃國昌護洪慈庸 反遭王欣儀轟「荒謬」
朱立倫：黨產處理完畢 水牛伯：2.0就是2.0
造神還是反諷？  網友指馬英九「黏竿」的典故是..
曾說統一是必然 周傑民代理花蓮市長
放水燈拍到阿飄 鄭運鵬：當下起雞皮疙瘩
菊、賴蟬聯五星 滿意度最高
李全教扯賴清德有私生子 鍾年晃：鬼扯、丟臉
悠遊卡風波 議員揚言提告 林筱淇：坦然接受
美豬議題延燒 張花冠：別把食安問題變政治問題
質疑國民黨迴避辯論 阮昭雄：別找藉口杯葛
朱立倫讚蔣萬安「共乘車」有創意 網友質疑有盲點
國民黨群眾抗議美豬 沒便當中午就解散
朱炳坤辭世 立委林淑芬誓言為農民和弱勢努力
批綠營負面選舉 朱立倫：傷害台灣民主
王如玄夫婦何時搬出宿舍？ 黃東焄手機「她」接聽
朱炳坤與死神拔河 林淑芬溫情喊「加油」
朱炳坤不治 林淑芬盼一路好走
談頂新案 柯P：政府應從源頭改革
朱立倫批：蔡英文造成兩岸關係大倒退
勝選滿1週年 柯文哲：每天都要不斷進步
上任滿一年 柯P為食安做了這麼多！
蔡正元PO照讚中國學生 連「北京清大」也說照片錯了
朱立倫返鄉與老友相見歡 大啖炒米粉、牛肉湯
諷王如玄炒軍宅 拷秋勤推出「黨之寶」桌遊
前總統李登輝小中風  朱立倫：希望他能平安
被打臉怒了 蔡正元痛批台灣首投族有「弱智傾向」
貼台灣國護照被擋  網友譙外交部引熱議
松機方便馬英九落跑？ 柯P：想像力太豐富
新北食安問題「吃好吃滿」？網友怒吼朱在哪
朱立倫：民進黨逢中必反 造成兩岸對立
朱立倫盼多輔選 洪秀柱：不勞他吩咐、無需交代
